============================================================
  Sư phụ xuống núi chinh phục bà mẹ trưởng thành dịu dàng quyến rũ bằng con gà trống phương đông dày d
  Tác giả    : Nhiệt Ái Sinh 活 Đích Tiểu Đông
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38628.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Phản sai, #Mẹ con, #Vợ người, #Nghịch NTR, #爽 Văn, #微 Trọng Khẩu, #Tỷ Muội Hoa
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 高手下山，用东方的粗壮大马屌将媚黑的温柔熟母征服！
────────────────────────────────────────

趁着贞洁熟母还没沦陷在黑人的手下，儿子借机口爆美艳熟母！

在妈妈的肚子里灌满浓精！

三年前，我跟着一名奇奇怪怪的道士，上山修炼三年，今天终于修炼有成，我回家了。

我家位于上海市的富人别墅区。

我的母亲是一名单身妈妈，她今年36岁，名叫江琴，身材丰腴高挑，样貌白皙绝美，性格温柔善良，而且还是上市公司的高管，能力很强，年薪三百万。

说起妈妈，我的心里就涌起一股暖流，妈妈是我这一生当中最想要保护的女人。

我从小就没有爸爸，但是妈妈给我的关怀却远比所谓的爸爸更好。

我叫陈天，姓氏来自我那个早已离婚的父亲，父亲已经很多年没有见过了，我一直当她死了。

我今年18岁，三年前刚上高一就辍学上山修炼，妈妈也没有阻止我，现在修炼有成，我身高已经达到了1米85，从外面看来体型精瘦，但只有我和师傅知道这一副看似瘦弱的躯体下隐藏着怎样强悍的力量。

在山上修炼三年，我不仅学会了强大的武术，而且还练气有成，身体当中时刻弥漫着一股强悍的真气，一拳轰出，就连一面墙壁也能轰碎，不是开玩笑的。

当然最主要的还是我跟着我那奇怪的师傅修炼的一门不能说的房中术……

“终于回到了。”

回过神来，我已经站在了别墅大门前，看着熟悉的家门，我紧张的上去摁下门铃。

叮咚！叮咚！

“来了来了，是谁呀？”

哒哒哒的清脆脚步声传来，随着一道温柔母性的女人嗓音，咔嚓一声大门打开，顿时间，一张倾国倾城的娇艳成熟脸庞出现在我的面前。

只见那张圆润小巧的鹅蛋脸上，白皙的肌肤像是瓷娃娃一样毫无瑕疵、吹弹可破，一头乌黑的秀发柔和的扎了个发髻垂在脑后。

弯弯的黛眉下，一双明亮温柔的大眼睛，像是黑宝石一样漂亮。

笔直高挑的琼鼻，珠圆玉润像是樱桃一般的粉嫩小嘴，都充满了江南美人的气息。

在那绝美的螓首之下，是纤长白嫩的天鹅项。

她穿着一袭粉色家居连衣裙，将那傲人的身材勾勒出来。

胸前的两颗巨大的乳球像是吊钟一般垂落到肚脐眼上方。

如同两颗大西瓜一样丰满的轮廓甚至将两侧白皙的手臂都遮住了。

保守的圆领只露出一片雪白的肌肤以及接近三厘米的窄小乳沟，即便如此，那迷人的乳沟已仍然散发出熟媚甜美、诱人无比的乳香。

在那对大的夸张的巨乳下，却是极速收缩的美女腰肢，熟女妈妈在我离开后应该是经常锻炼，那窈窕的纤腰上不仅没有发福的迹象，反而微微隆起健美的马甲线。

而到了胯部曲线又急速放大，标准的梨形身材。

像是磨盘一样巨大的肥美胯部被粉色连衣裙紧紧包裹着，后面的肥臀是何等盛况我看不到，不过光是胯部两侧圆润隆起的蜜桃轮廓就已经让我眼睛发直。

连衣裙的裙摆只到大腿中部，露出两条白皙粉嫩得像是剥开的鸡蛋白一样娇嫩肌肤，圆润丰满的大腿，粉红的膝盖，纤润柔和的小腿，骨感的脚踝，以及一双娇小白嫩的脚丫构成了这双绝世美腿。

38码的娇小玉足踩在水晶凉鞋上， 白皙无瑕的脚背以及十根晶莹剔透、粉嫩如同荔枝肉一般的可爱脚趾也展现出来。

她浑身上下散发着的极致成熟的熟女魅力以及温柔的母性气息，再加上那充满风韵的成熟娇艳脸庞，以及丰腴高挑、火辣性感的身材，毫无疑问是个极品的美熟母。

这是我日思夜想的美艳妈妈江琴！

“妈妈是我，我回来了。”

我紧张说道，目光灼灼的看着妈妈那娇美的容颜以及丰腴性感的身材，体内的真气陡然加速运转，自主在我的经脉中奔走，传出一阵阵像是江河奔涌般的声音，裤裆下一条巨龙蠢蠢欲动，将要苏醒，不过被我强行压制着，又沉睡了下去。

妈妈虽然年纪已经36岁，是个标准的熟女少妇，但岁月仿佛没有在她身上留下痕迹，她的脸上没有丝毫皱纹以及变老的迹象。

扑闪扑闪的看着我美眸中涌现出一模不敢置信以及惊喜，随后眼眶泛红，水润的迷雾布满了眼睛，颤声道：

“小天居然是你！怎么回来了也不跟妈妈说一声，妈妈好想你啊！呜呜呜❤～”

美艳熟母江琴带着哭腔激动地道，张开白皙的玉臂，一把将我搂入怀里，身高1米72的她，在1米85的我面前却有些娇小了，绝美的螓首紧紧的埋在我的胸膛上，丰腴性感如同软玉一般的娇躯紧紧的贴着我。

我甚至能感受到妈妈胸前两颗巨大的木瓜奶将我的胸膛和小腹都包裹在母爱的温柔之下，强烈的刺激让我再也控制不住真气的暴动，一根滚烫炽热、长达30厘米的肉棒猛然勃起，隔着裤子紧紧的顶在妈妈的下腹处。

“嘤！什么东西硬硬的顶着妈妈……呀！”

“难道是、是儿子的生殖器？唔！儿子长大了，不能再这样随意的搂抱了……”

美熟母江琴忽然娇哼一声，抬起头疑惑的看着我，很快想到了什么，白皙娇艳的俏脸突然一红，快速后退一步，玉手也松开了我的身体。

“咳咳，妈妈，我们先进去再说吧。”

我尴尬无比，一时大意没控制好，竟冲撞了心爱的妈妈。

“嗯嗯，你好久没回来了，妈妈今天要给你做大餐！”

美艳熟母江琴抬起白皙的玉手，慌张的捋了捋鬓间的长发，美艳的俏脸上，却是浮现出温柔的母性笑意，一如三年前的那般，好像我未曾离开一样。

我心中幸福的暖流涌过，这就是我要保护的妈妈呀。

回到家里，看着熟悉的家具渐渐和记忆重合，连位置都没有变动。

“乖儿子，你先喝口水，妈妈去做午饭很快就好啦，等会儿咱们一边吃饭一边好好聊天，妈妈有好多话想和你说呢❤～”

美熟母江琴温温柔柔的嗓音从厨房传出。

“我知道了。”

我也回了一句，便看到妈妈的手机遗漏在大厅的桌面上，微信的界面还打开着，好像是在跟什么人聊的天一样。

我本来不想打探妈妈的隐私，不过目光一瞥，强大的视力隔着五六米远都清晰地看到手机屏幕上弹出四五张黑人的照片。

“怎么回事？谁在给妈妈发黑人的照片？”

我疑惑的凑过去拿起手机一看，惊愕的看到，妈妈妈妈在跟一个名叫克里斯的黑人聊天，妈妈给那个人的备注是健身教练后面还跟着两颗黄色的闪耀星星，似乎在告诉我妈妈对这个人的态度有些特殊。

“不对劲……”

我眉头一皱，直觉不好，往上翻了翻聊天记录，第1次聊天是在半个月前，聊天中大多数是黑人教练借着健身教练的名义给妈妈发来的骚扰信息，最明显的是他发了好多张赤裸上身的腹肌照，黝黑的肌肤上6块强壮的腹肌高高鼓起。

如果仅仅是这样也没有什么，可关键是照片的下面还有他穿着紧身内裤的画面，内裤底下高高鼓起，像是大香蕉一样长度将近十八厘米的肉棒轮廓无比明显。

很显然，这个名叫克里斯的健身教练在打着教导的名义在勾引诱惑我的单身美母！

而妈妈的反应也让人耐人寻味，在克里斯第1次发照片的时候，妈妈严厉的拒绝了他。

但是克里斯隔了数天之后又发了一次腹肌照，这次妈妈的态度就没有那么严厉了，后面几次克里斯发腹肌照的时候妈妈的聊天大多是沉默的，没有回话，不拒绝也不接受。

最让我愤怒的是最后一次聊天，就在半个小时前：

克里斯：腹肌.jpg。

妈妈：［脸红害羞表情］干嘛又发这个。

克里斯：下次来健身，我让你摸摸我的腹肌怎么样？

妈妈：好呀。

聊天到此终止。

轰！

我大脑一震，胸膛里面有无尽的怒火升起：

“tmd要是我再晚点回来，妈妈说不定都要被这个该死的黑人给抢走了！不行，我绝不能容许！”

伴随着强烈的情绪波动，我浑身上下真气暴走，尤其是胯下的巨龙肉棒高高鼓起，从裤裆延伸到大腿的中部，看上去无比的狰狞。

我修炼的功法十分特殊，需要以女性的阴气为帮助来修炼。

刚回来见到妈妈的时候，体内真气暴动，就是感知到了妈妈身上阴气浓郁，功法自主运转，无比渴望妈妈的阴气。

“还好妈妈身上阴气浓郁，应该还没有被克里斯玷污。不过妈妈一直单身，熬了这么多年，估计她也还需要一个男人……不管是为了功法还是为了保护我心爱的妈妈，我都只能这样做了。”

我冷静下来，下定决心，要把美熟母江琴从黑人克里斯的手中夺回来，并且牢牢地占据她的身心。

中午吃饭的时候我和妈妈聊了很多。

“儿子，在山上修炼这么久有没有肉吃呀？你看你都饿瘦了，来吃两块排骨……”

妈妈不断的往我的碗里夹菜，美艳成熟的俏脸上还是温柔之色，漂亮的美眸紧紧的看着我，好像生怕我下一秒就会消失一样。

“妈妈放心吧，我在山上过得很好，就是山上没有信号，手机又坏了，所以才没办法联系你而已。”

“对了，妈妈，你觉得黑人怎么样？”

“黑人吗挺好的呀，他们天生基因强大，肌肉强壮而且又有礼貌妈妈也有一个黑人朋友呢，他叫克里斯是个健身教练，有空可以介绍给你认识哦。” 2

“是吗可以呀。”

说到这里，我心中一阵懊悔和庆幸，懊悔的是这三年来我都没有怎么好好陪过妈妈，这才让那个黑人克里斯有了可乘之机，庆幸的是事情还没有到最差的地步。

现在妈妈对那个黑人教练克里斯应该只是有好感，但是还没发展到男女朋友的地步，不过看妈妈的样子，好像对黑人很是崇拜。

这让我心里一酸，对战友妈妈的欲望又提高了一些。

等到了下午的时候，美艳熟母江琪换上了一套性感的瑜伽运动服，上身是白色吊带小背心，下身是粉色紧身瑜伽裤，脑后还扎着高挑的马尾，再配合上她那成熟诱人的少妇风韵，显得既活力又美艳。

美艳熟母江琴站在大厅中央的粉色瑜伽垫上，伴随着电视机里缓缓播放出平静祥和的音乐，正在练习瑜伽。

只见她那丰腴高挑的优美身姿摆出了十分优雅的瑜伽姿势，双手合十，单腿站立，另一条美腿则弯曲起来，粉嫩的脚掌踩在站立腿的膝盖侧面，平衡力非常厉害。

“妈妈好美……”

我站在妈妈的身后窥视着这一幕，眼睛火辣辣的打量着妈妈的笔挺的玉背以及丰满肥硕、厚重雌熟的八字雪臀。

一对肥美的肉臀呈八字形向外扩张，两瓣柔软的臀肉互相挤压碰撞出Y形淫荡股沟。

光是看着那诱人的肥臀就已经让我的粗长肉棒兴奋勃起。

“妈妈，你的动作好优美哦，我来帮帮你吧。”

我舔了舔嘴唇，忍不住上前几步，火热高大的身体从后面贴住妈妈丰腴柔软的高挑娇躯，宽阔的大手轻轻环抱住妈妈性感健美的马甲布体会着细腻柔软的触感。

“小坏蛋又来捉弄妈妈❤～”

美艳熟母江琴侧过头看了我一眼，美眸眨动，宠溺一笑，没有在意我的小动作。

见状，我那忍不住勃起的下体隔着裤子紧紧的顶在妈妈肥美的八字雪臀上，坚硬如同钢铁一般、长达30厘米的超大肉棒被束缚在裤腿里，隔着瑜伽裤与裤子紧紧的顶着妈妈那两瓣儿肥臀的中间幽深的股沟处。

顿时间，我浑身一颤，我只感觉敏感的肉棒左右传来了被嫩肉挤压的美妙肉感，妈妈两瓣温柔的肥臀夹住的无上快感差点让我忍不住抽插起来。

“呜❤～别别抱妈妈抱的那么紧呀，乖儿子。”

温柔熟母江琴娇哼一声，美艳成熟的白皙俏脸上浮现出诱人的红晕，如同秋水般的美眸中涌现羞涩与惊讶之色，显然是感觉到了我那根粗壮的大马屌顶着她的敏感肥臀。

“天呀，儿子的下面好大，硬硬的顶着我的屁屁呢，儿子也长大了啊，唔❤～就是被儿子的东西顶的我有点难受。”

向来纵容我的妈妈江琴并没有出言阻止我，只是温柔柔柔的说了一句。不过她的内心也并不平静。

“妈妈，你好美。”

我的脑袋垂到妈妈的耳朵旁边，温热的嘴唇紧贴着妈妈白嫩耳珠，吐出灼热的气息，吹得妈妈耳珠霎时间红透了。

同时我的大手也放肆的在妈妈的性感马甲腹上下游走，温柔的摩擦着妈妈那细腻的肌肤以及浅浅的沟壑，宽阔的手背向上顶着妈妈两颗绵软弹滑、肥美硕巨的吊钟巨乳的下缘轻轻抹擦。

甚至我能感受到，在我用手背摩擦妈妈的巨乳的时候，妈妈的柔软娇躯轻轻一颤，似乎很有感觉一样。

“唔，儿子，我想换一个动作。”

美艳熟母江琴的俏脸上诱人的红晕更加明显，有些慌张的说着，丰腴高挑的娇躯轻轻挣脱开我的怀抱，然后她摆出了一个让我欲火沸腾的诱人姿势。

只见她白玉般的双手手臂撑地，膝盖小腿触地，娇小的玉足脚心向上跪在地板上，四肢趴在地上，像是母狗一样高高撅起肥美性感的八字雪臀，被白色吊带小背心束缚的两颗如同大西瓜一般的吊钟巨乳沉甸甸的垂在半空中摇晃着让我目眩神迷淫荡弧度。

那厚重雌熟的肥美尻肉则高高翘起，完美肉臀被粉色瑜伽裤紧紧束缚着，圆润性感的轮廓像是巨大的成熟的水蜜桃一样。

“好美，妈妈的下面好像没有穿内裤，是完美的馒头穴……”

我我站在妈妈的身后死死的盯着妈妈高高撅起的肥美肉臀，两瓣圆润柔软的肥臀中间深处正鼓起一块像馒头一样的肉蚌形状。

“好儿子，你不要一直盯着妈妈看，好羞人呢。”

美艳熟母江琴的一张粉嫩俏脸已经红的像是苹果一样，她微微转头就看到我正死死的盯着她的屁股，难言的羞涩与慌张充满她的芳心。

明明只是瑜伽当中一个普通的锻炼姿势，不过现在被妈妈优雅丰腴的性感娇躯摆弄出来却充满了淫糜色情的味道，有点像是在勾引我的意思。

不过妈妈肯定不想勾引我，她只是想接着换姿势的借口，慌张地摆脱我肉棒的接触罢了。

“妈妈，你这个姿势不够舒展，不如我来帮帮你吧。”

我声音沙哑的说着，扑通一下跪在了妈妈的身后，两条大腿分开紧贴着妈妈丰满性感的圆润大腿，高高鼓起的裤裆也紧紧的贴着妈妈厚重雌熟的八字美臀。

“唔❤～什什么？呀❤～”

美艳熟母江琴还没反应过来，就感觉自己的敏感肥臀又被儿子坚硬的下体进行顶住，更加羞人的是，在撅起屁股的姿势下面她的蜜穴正隔着瑜伽裤与儿子的下体亲密接触，刺激得她丰腴性感的娇躯猛然一颤。

“就是这样，你的上半身得挺起来，我抓住你的手，这样用力的向外伸展会很舒服哦。”

我浑身真气暴走，鼓鼓囊囊的裤裆发出撕拉撕拉的布料开裂声，两只大手抓住妈妈雪白的手臂，轻轻一拉，便将她的上半身整个拉起，妈妈被我摆弄成了膝盖跪地，上身斜45度向外伸展的姿势，这个姿势下妈妈的肥美蜜臀正向后紧紧的顶着我的下体。

撕拉！

一声清响，我那根长达30厘米的超强巨龙充血膨胀，在真气的作用下撕裂裤裆，彻底的挣脱了裤子与内裤的束缚，隔着一层薄薄的粉色瑜伽裤，粗壮的大马屌直挺挺地插入妈妈柔软绵滑的大腿中间，圆润火红的龟头甚至从妈妈的身前大腿处露了出来，坚挺的棒身紧紧的顶弄着妈妈敏感的下体。

火热的温度从棒身上不断散发出来，刺激得妈妈的丰腴娇躯一阵阵细细颤抖。

“呜！儿子不要❤～你的下面顶着妈妈了❤～”

美艳熟母江琴的小脸红的像是要滴血一样，她微微低头便看到儿子那根比小时候大无数倍的粗长马屌正穿过自己的大腿缝隙从大腿前端伸出来，如同小孩拳头一样的巨大龟头正散发着浓烈的雄性荷尔蒙，腥臭的味道熏得她头脑发昏，火热的棒身更是紧紧的顶着她敏感的蜜穴，让她浑身发软。

向来温柔的妈妈即便在这种情况下也没有呵斥责骂我的意思，反而露出了像是小女儿一样娇羞可爱的神态。

“儿子的下面越来越大了，天啊，这恐怖得有30厘米长了吧？呜呜！怎么会这么厉害❤～我、我现在该怎么办？”

妈妈芳心砰砰狂跳地想着，从来没有应对过这种情况的她有些惊慌失措。

“妈妈，妈妈……”

我声音低沉地喃喃着，嘴唇用力的亲吻着妈妈嫩红的耳珠，双手松开妈妈的手臂，霸道地沿着妈妈性感的马甲腹向上抚摸，隔着白色吊带小背心，两只大手分别抓住我妈妈肥美硕大绵软弹滑的吊钟巨乳大力的揉搓着，像是水袋一样柔软的巨乳在我的手掌下变换的各种形状。

“唔唔❤～不要、乖儿子❤～不、不可以摸妈妈的胸部❤～咿咿❤～快点放开妈妈呀❤～听话呀，乖儿子❤～喔喔❤～”

滚烫的真气自主运转，沿着手掌产褥妈妈的柔软巨乳当中，美艳熟母江琴只感觉一股股电流般的刺激快感从巨乳上传来，酥酥麻麻的，舒服的得她忍不住发出一阵阵羞涩微弱的呻吟喘息。

玉手下意识的抓住我的手腕，想要阻止我的行动，可是她的力量太小，没有丝毫撼动，反而像是在渴求着我的抚摸一样。

同时我的下体不由自主的开始缓慢的前后抽插起来，长达30厘米的粗壮马屌沿着妈妈丰腴柔软的大腿根部的幽深通道前后移动，坚挺肉棒隔着单薄的瑜伽裤以及内裤不断的摩擦着温柔熟母的敏感蜜穴。

一股炽热的真气从大马屌上散发出来，融入妈妈的小穴当中，舒服得妈妈娇躯颤抖连连。

“唔唔❤～不要不要动呀，好儿子❤～你的下面摩擦的妈妈好有感觉❤～呜呜❤～不可以❤～我是你的妈妈呀，快点放开❤～喔喔喔❤～”

可怜的美艳熟母江琴还在苦苦的忍耐着胸部上传来了阵阵快感，又感觉到自己敏感的小穴被儿子的马屌摩擦得传来一阵阵炽热酥麻的快感，刺激的她呻吟更加急促欢快。

已经多年没有碰过男人的江琴，只感觉欲火焚身、浑身提不起一丝力气，如同沉浸在大海的风暴里不断沉沦下去。

“天啊❤～儿子的东西太大了，他紧紧的顶着我的小穴，弄得我下面好痒，好舒服❤～呜呜❤～胸部也被儿子用力的揉搓着❤～感觉浑身都要烧起来了一样，我要忍不住了❤～咿咿❤～不行，不可以，我们是母子，不能这样做！”

温柔熟母江琴此刻内心深处充满了羞涩兴奋，在欲火的驱使下她几乎快要沉沦了，但就在这时，身为母亲的本能，在最后的关头让她清醒过来。

“不可以！小天不能这样对妈妈，快点放开！你知道你在做什么吗？这可是乱伦呀！这是违法的！现在放开妈妈就当你什么都没做过。”

向来温柔母性的美艳熟母，极其罕见地用严厉的声音大喝一声，说着她的玉手爆发出强大的力量，紧紧的抓住我的手背不让我动，她的一对粉嫩玉腿紧紧的夹住我的粗壮肉棒强大的摩擦力迫使我的肉棒卡在她的大腿根部，无法动弹，但是那柔软的肉感却越发的紧迫起来。

“妈妈生气了，她还是第1次这么严厉的对我说话……不过为了让妈妈以后过上快乐幸福的生活，绝不能让妈妈被那个黑人夺走，对不起妈妈……”

我听着妈妈严厉的声音心中一颤，儿子的身份让我下意识的对妈妈的呵斥感到恐惧，不过一想到那该死的黑人克里斯在微信上给妈妈发的赤裸照片，我的心头又被强烈的怒火以及兴奋的欲火被充满了。

“妈妈，我好想你，你知道吗，三年不见，我每天晚上都在想着你，我喜欢你，妈妈我爱你！”

我低着头，火热的嘴唇，亲吻着妈妈白嫩的耳珠，灼热的吐息不断喷出，向她深情的表白着。

“可、可是儿子我们是母子呀……”

妈妈浑身一颤，没想到儿子会在这个时候跟她表白，一时间有些惊慌失措，不知如何是好，她的身体也松软了下来。

“妈妈求你了，就让我抱一下，就一次好吗？让我放肆一次，我好想你。”

我低沉的声音的在她耳边说道。

身体趁着妈妈没有反应过来，又开始了动作，有力的大手隔着白色吊带小背心，紧紧的抓着妈妈那对肥硕丰满像是两颗大西瓜一样肥美的巨乳不断揉搓，10根手指都深深的陷入了那白色吊带小背心当中，一股股纯阳真气从我的手指散发出来，不断涌入妈妈的巨乳之中，刺激得她胸前酥麻一片，强烈的快感让她浑身瘫软发热。

同时我的下体也紧紧顶着妈妈厚重雌熟的肥腻尻肉，长达30厘米的大马屌缓慢的在妈妈大腿根部前后抽插着，滚烫坚硬的棒身隔着粉色瑜伽裤以及内裤不断的摩擦着妈妈敏感的小穴，一股股真气涌入妈妈敏感的蜜穴当中。

顿时间妈妈双腿发软，一缕缕淫水从小穴涌出，弄的粉色瑜伽裤的根部出现一大片不规则的水渍，湿漉漉的，黏糊糊的。

“唔唔❤～小天❤～那、那只能这一次哦❤～不准过分！还有，动作要轻一点❤～嗯嗯❤～”

美艳熟母江琴绯红的俏脸上，露出了无奈与宠溺的笑容，听到儿子深情的告白，温柔的她终究还是不忍心让儿子失望，更何况她的敏感身体也已经坚持不住了。

“没办法了，谁让小天是我唯一的儿子呢❤～他这么喜欢我，我也不能让他的期待落空呀❤～不过我们是不能母子乱伦的，最多、最多让他摸一摸，占点便宜就好了❤～”

妈妈心里温暖的想着，对儿子的包容、溺爱，还有分开三年的思念以及寂寞的肉欲让她做出了荒唐的决定。

“妈妈我爱你！嘬嘬嘬❤～妈妈的小嘴好香，小舌头好甜！嘬嘬嘬❤～”

我闻言大喜，大手扭过妈妈绝美的螓首，嘴巴大张狠狠地亲在妈妈的樱桃小嘴上。

妈妈羞涩的闭上美眸，任由我亲吻她那甜美柔软的小嘴。

我伸出火热的舌头，撬开妈妈洁白的贝齿，闯入温暖的口腔当中，妈妈的小舌头羞涩的躲避着我的大舌头，可她的口腔那么小，香舌没两下就被我抓住了。

我用力的吸吮的妈妈粉嫩的樱唇，粗糙的大舌头缠绕着妈妈纤细娇嫩的小香舌不断的舔弄，发出嘬嘬水声。

“嘬嘬嘬❤～乖儿子、轻点❤～妈妈的嘴巴都被你亲疼了呢❤～吱吱吱❤～好羞人啊❤～你怎么一直吸着妈妈的舌头不放呢❤～嘬嘬嘬❤～”

温柔熟母江琴被我吻得脸色绯红、呼吸急促、娇喘吁吁，她闭着美眸，樱桃小嘴大大张开，任由我的粗糙舌头深入口腔当中，两条舌头像是交配当中的蛇一样缠绕着，妈妈嘴里分泌的甘甜津液被我不断的吮吸吞入口中。

我掀开妈妈胸口上的白色吊带小背心以及薄薄的运动内衣，呼的一下，两只沉甸甸的吊钟巨乳像是充满弹力的果冻一样弹跳着出现在空气中。

瞬间客厅里的亮度都好像提高了一些。

白白嫩嫩的巨乳散发着神圣母性的莹白光泽，雪白无瑕的玉乳上没有丝毫褶皱或者坑洞。

肥美的巨乳呈现出吊钟一样的形状，沉甸甸的垂落在肚脐眼上方，巨乳的前端是两颗粉红色的、如同葡萄一般大小的娇嫩乳头，周围一圈直径5厘米的淡粉色乳晕上面有着几颗小小的肉瘤突起。

空气中弥漫着一阵阵甜美的乳香以及如同兰花般美妙的熟女雌香。

“妈妈的奶子好美，摸起来手感好柔软，实在是太舒服了。”

我低吼一声，两只大手贪婪的攀援而上颤抖的握住那对肥硕丰满的白嫩巨乳，顿时间绵软顺滑，如同丝绸一样的触感在我手中爆发，我就像是握住了两颗西瓜大的水袋一样，掌心里是软玉一般的柔软。

强烈的兴奋下我大手肆意的揉搓妈妈的吊钟巨乳，10根手指都深深的陷入了肥美的乳肉当中，白嫩水润的乳肉好像要从指尖溢出一般。

“唔唔❤～儿子，不、不要这么色情的玩弄妈妈的胸部呀❤～哈啊❤～哈啊❤～轻点，儿、儿子轻一点❤～妈妈的胸部很敏感，不要这么大力的玩弄呀❤～呜呜❤～乳头乳头也被进攻了❤～咿咿咿❤～不行了、不行了❤～妈妈要妈妈要丢了❤～咿咿咿❤～”

美艳熟母江琴在我的大力把玩下，变得脸色绯红起来，美眸水润迷离，樱桃小嘴微微张开，吐出一阵阵妩媚动人的娇喘呻吟。

她的玉手下意识的抓住我的双手好像在渴求着我的安抚一样。

我的手指轻轻的捏住妈妈那兴奋发硬的葡萄奶头不断揉捏，一股纯阳真气顺的手指输入妈妈的乳头之中，顿时间强烈的快感刺激得妈妈浑身颤抖，忍不住发出一阵像是小猫一样的甜美娇喘。

哗哗哗！

一阵微弱的流水声从妈妈的双腿之间传来，我插在妈妈柔软双腿间的粗壮肉棒就感觉一阵粘滑湿润，我低头一看，惊愕的发现妈妈的大腿根部粉色瑜伽裤湿漉漉的一大片，好像是失禁了一样，而且还伴随着妈妈丰腴娇躯一阵阵轻微的抖动，她竟然是高潮了！

“呜呜❤～太丢人了❤～只是被儿子摸了几下就忍不住丢了，我的身体也太敏感了吧？肯定是因为太久没有做了。”

美艳熟母江琴芳心充满羞涩，绝美的成熟脸庞嫣红一片，被亲生儿子亵玩着她的丰腴娇躯直到高潮，让这贞洁美艳的熟母娇羞不堪。

“好妈妈，来躺下。”

“唔❤～儿子，你又想对妈妈做什么？”

这时候我来到妈妈的身前，将她刚刚高潮后，柔软的身体平放在瑜伽垫上，妈妈双手捂脸只露出一双水润润的大眼睛娇羞的看着我，不知道我想做什么。

我眼睛火辣辣的，盯着妈妈胸口上如同倒扣的大碗一样，两团肥硕的白嫩巨乳，忍不住舔了舔舌头说：“妈妈，我好多年没有吃过奶了，让我吃一下吧。嘬嘬嘬❤～好软好甜，妈妈的奶子充满了母爱的味道，我爱妈妈的奶子，我好喜欢妈妈❤～嘬嘬嘬❤～”

我俯下身体，趴在妈妈的胸前张开大嘴，贪婪的含住妈妈的一只白嫩柔软的美乳，嘴巴用力的吸吮着粉嫩发硬的葡萄奶头，便感觉一股浓烈的奶香从口腔爆发，沁入心脾，浑身上下都充满了母爱的温暖。

我好像回到了童年的时候，被妈妈温柔的抱着一样，充满幸福的感觉。

我更加兴奋的用力吸吮妈妈的美艳巨乳，粗糙的大舌头上上下下、左右来回的舔弄那光滑粉嫩的白皙玉乳，弄得两只柔软大奶上面水润光滑，娇艳的肥奶上遍布着我的口水。

“呜呜❤～儿子、慢一点❤～好羞人啊❤～没人跟你抢，你慢点吃❤～唔唔❤～不、不要那么用力的吸妈妈的奶头呀❤～呜呜❤～舌头、舌头一直在舔妈妈的乳头、简直犯规呀❤～呜呜❤～”

温柔熟母江琴低着头目光柔和的看着我吸她的奶子就好像看着一个饥渴的婴儿一样，不由的语气充满了母爱与宠溺，放任我在她的一双贞洁巨乳上不断的舔弄吸吮。

一阵阵酥酥麻麻的电流快感从奶头上散发而出，爽得妈妈上半身连连颤抖、呼吸急促、娇喘连连。

“哈啊❤～哈啊❤～妈妈那里很敏感喔喔❤～下面、下面也被儿子的东西顶着，妈妈好难受啊❤～咿咿咿❤～快、快点拔出来好不好、乖儿子❤～呜呜❤～妈妈被你弄得好难受呀❤～咿咿咿❤～”

同时，我的下体那根长达30厘米的粗壮大马屌也从妈妈的正面双腿处直直的插进去，圆润滚烫的龟头隔着瑜伽裤顶着妈妈敏感的蜜穴不断的摩擦蹭弄，刺激的妈妈肥臀一颤一颤，淫水汩汩流出，粉色瑜伽裤的大腿根部处湿润的部位越来越大。

妈妈也被我这番动作弄得鼻息咻咻、紧咬樱唇、呻吟不断。

呼！

“呀！儿子你干嘛呀！不要脱掉妈妈的裤子！呜呜❤～”

我大手猛然抓住妈妈的粉色瑜伽裤，用力一拉，一阵风声吹过妈妈呀地惊呼一声，那柔软的紧身瑜伽裤就被我干脆的脱了下来丢在一旁。

霎时间，在惊鸿一瞥当中，我看到了妈妈那白皙光滑的胯部下没有丝毫毛发，双腿之间，两瓣阴唇肥肥嫩嫩、粉红色、水润多汁，像是馒头一样高高隆起，竟是传说中的极品白虎馒头穴！

“儿子你干嘛呀❤～说好的不能过分的呢！”

美艳熟母江琴又羞又怒的看着我，被我突然的动作弄得有些慌张，一只玉手捂住胸前两只肥美硕大的吊钟巨乳，另一只玉手则放在双腿之间手掌紧紧的遮住那神秘的私处，遮挡住那诱人的春光。

“好妈妈，我绝对不过分，我只是想看一看你的下面，你就让我看看嘛！”我连忙安抚道，大手轻轻抚摸着妈妈的圆润大腿，一缕缕纯阳真气从手掌输入妈妈的身体，跳动起熟母的欲望。

“唔唔……只是看一下吗？那、那让妈妈考虑一下……”

美艳熟母江琴闻言松了口气，绝美的俏脸上挂满了羞涩的红晕，被儿子又看又摸又吃奶子，多年没有碰过男人的她现在简直是欲火焚身，急切想要被爱，一向保守贞洁的她头脑发晕，竟然真的开始考虑要不要让儿子看自己的贞洁小穴起来。

“反正都被儿子吃了奶子，再让他看看下面又怎么了，我已经答应了他让他放肆一次，既然如此，那就将身为母亲的责任做好，让儿子享受一下。”

想到这里，妈妈轻轻将双手分开，露出了胸口那对肥硕饱满、白嫩肥美的吊钟巨乳，以及双腿之间光洁无毛、粉嫩白皙的白虎馒头穴，将自己的丰腴高挑、成熟性感的熟女娇躯彻底的展现在我的面前。

“如果只是看一下的话，也、也不是不可以啦❤～那说好了，只能看一下哦❤～呜呜❤～儿子你看吧，不过就只有这一次机会哦！”

美艳熟母江琴羞涩地撇过头去，温柔的低声道，白玉双手握拳放在胸口上，两侧手臂夹住中间的两只肥美吊钟巨乳，让这对本就硕大的美乳显得更加夸张，像是要从胸口处挤出来一样，两颗粉红色的娇艳乳头兴奋地竖立在美乳前端，显得无比诱人。

同时，妈妈的双腿呈M字形张开，露出了白皙粉嫩、光洁无毛、水润多汁的白虎馒头穴，水嫩饱满的阴唇透着诱人的粉色，像是馒头一样高高隆起。

“妈妈的下面好美，以后我娶老婆也一定要娶个和妈妈下面一样漂亮的女人。”

我像是小狗一样，低着头趴在妈妈的下身处，双手抓住妈妈圆润丰满的白皙大腿轻轻摩擦，近距离的观看着妈妈贞洁神秘的白虎馒头穴，光是看着妈妈成熟诱人的贞洁美穴，我就兴奋得大马屌一抖一抖，浑身真气狂涌，恨不得立刻将鸡巴插进妈妈的嫩穴里面。

“噗嗤！你以后要找老婆，一定得找个比妈妈更美的呢❤～呜呜呜❤～好羞人啊❤～儿子，你看完没有呀❤～不要对妈妈的那里吐气啦❤～痒痒的，好难受喔❤～唔唔❤～”

妈妈轻轻掩住小嘴扑哧一笑，好像被我的话逗笑了一样，旋即白嫩双腿一颤，就感觉自己那敏感的私处小穴被一股灼热的呼吸拍打着，下面传来阵阵瘙痒难耐，羞得她面红耳赤，娇喘一声，一缕缕清澈透明粘稠雌香的淫水从狭窄的肉缝中缓缓流出，性感到了极点，也淫荡到了极点。

“妈妈我忍不住了，我想舔你的小穴！嘬嘬嘬❤～你的小穴好美，好甜！吱吱吱❤～就连淫水的味道都是酸酸甜甜的，好好吃！嘬嘬嘬❤～”

我低吼一声，脸庞猛然扑在妈妈的大腿根部上，张开大嘴一口含住了妈妈粉嫩饱满的白虎馒头穴用力的嘬吸，火热的嘴唇紧贴着两瓣水嫩多汁、绵绵软软的阴唇不停亲吻，好像是在跟妈妈的小穴接吻一样，粗糙滚烫的舌头沿着狭窄的肉缝上下舔弄，又插入小小的肉穴来回抽插。

“呜呜呜❤～不可以、小天、快点把头抬起来❤～喔喔喔❤～天啊，你怎么能舔妈妈的下面？那里是尿尿的地方！很脏的！唔唔❤～舌头、舌头不要插妈妈的小穴呀❤～咿咿咿❤～太过分了❤～要舒服的过头了呀❤～喔喔喔❤～”

美艳熟母江琴猛地高高昂起螓首，那娇艳的脸庞上布满了绯红的色彩，美眸圆瞪充满了不敢置信，水嫩透亮的樱桃小嘴大大张开，发出一阵短促妩媚的呻吟尖叫。

白玉般的双手紧紧的抓住我的头发，白皙嫩滑的丰腴双腿用力的绷紧夹住我的脑袋。

随着我的吸吮舔弄，妈妈只感觉下体处传来的一阵阵电流般的强烈快感，多年没有碰过男人的妈妈这一刻身体好像要被点燃了一样，强烈的震动起来。

“咿咿咿❤～不可以、不可以舔、舔妈妈的下面❤～呜呜呜❤～天呐，妈妈快要忍不住惹❤～乖儿子听话呀❤～不要舔了呀❤～咿咿咿❤～不行了，真的不行了❤～妈妈快要快要丢了❤～咿咿咿——去了❤～去了！咿咿咿——”

美艳熟母江琴银牙紧咬樱唇，发出一连串甜腻娇媚的高亢尖叫声，绝美的俏脸上露出兴奋的红晕，水润迷离的美眸高高翻白，肥硕饱满、雪白柔软的双乳向上挺起，美女腰像是虾米一样弓起，白嫩的双手紧紧的抓住我的头发，丰腴的双腿紧绷夹着我的脑袋，雪白娇艳的性感娇躯猛烈的颤抖起来，就连娇小粉嫩的玉足也高高抬起，白皙脚背绷紧，粉嫩十趾紧扣，达到了绝顶高潮！

哗哗哗哗哗哗！

在剧烈的抖动下，一股粘稠雌香、清澈透明的淫汁像是喷泉一样从妈妈粉嫩多汁的白虎馒头穴里面喷涌而出！

甘甜清澈的淫水猛地灌入我的嘴里！

“咕咚！咕咚！好好喝，妈妈的淫水又酸又甜美味极了！吱吱吱❤～妈妈高潮的再猛烈一点吧！嘬嘬嘬❤～”

我体内真气暴走，浑身上下的纯阳真气都在兴奋的雀跃着，我大口大口的嘬吸的妈妈的粉嫩白虎馒头穴，喉头上下滚动，将酸酸甜甜的淫汁吞入腹中。

充满女性阴气的淫水落入我的肚子里面，瞬间就被如狼似虎的纯阳真气给吞噬殆尽，化为一股股纯净的能量涌入丹田之中。

我感觉功力暴涨的同时，胯下的大马脚也兴奋的抖动起来，已经迫不及待想要插入妈妈的贞洁小穴里面。

“咿咿咿❤～不行了、不要再吸了❤～喔喔喔❤～妈妈受不了了❤～乖儿子轻点呀❤～唔唔❤～快点停下、舌头、不要再钻了❤～小穴太舒服惹❤～哈啊❤～哈啊❤～妈妈快要被你弄死了❤～呜呜呜❤～”

美艳熟母江琴只感觉自己的灵魂都好像要升天了一般，强烈的电流快感从敏感小穴蔓延至全身，舒服得她娇躯控制不住地疯狂抖动，雪白丰腴的玉体香汗淋漓。

一股股清澈纯净的淫汁像是不要钱一样，从她的嫩穴里面喷涌而出，全部被我吸进嘴巴里，吞入腹中。

在我的功法运转之下妈妈感受到了前所未有的快乐高潮，这是她在夜深人静的时候自慰的快感远远比不上的。

“呜呜❤～好丢人呢❤～我居然被儿子吸着下面吸得高潮了！而且儿子好像还很喜欢我的淫水，大口大口的把我的淫水都吞进去了❤～天啊，难道儿子就这么喜欢我吗？一点也不嫌弃我的淫水？唔唔❤～”

美熟母江琴此刻芳心当中充满了羞涩，一想到自己高大英俊的亲生儿子正大口大口的喝着自己的淫水，强烈的背德感以及刺激充满了她的芳心，让她的高潮变得更加猛烈。

几分钟后。

“哈啊❤～哈啊❤～总算总算是停下来了，我还从来没有试过高潮这么久呢❤～”

妈妈娇喘吁吁的喘着粗气，雪白丰腴的玉体四肢大张，无力的瘫软在瑜伽垫上。

她浑身香汗淋漓，一张成熟娇艳的鹅蛋脸上布满了高潮后的诱人红晕，美眸迷离的看着天花板，樱桃小嘴微微张开，吐出一阵一阵清甜的香气。

饱满肥硕的巨乳随着急促的呼吸而起伏不定，白皙性感的马甲腹微微起伏。

双腿之间水嫩多汁的白虎馒头穴被淫水浸湿，反射着一层淫媚的水光，显得诱惑无比。

“妈妈，你是高潮了，可你看我，我的鸡巴还硬着呢，你帮我解决一下吧。”

我跪坐在妈妈的身侧，居高临下的俯视着妈妈那绝美的容颜，将身下粗壮的大马屌直直的伸到妈妈的娇俏脸庞上空，展示给妈妈看。

火红的龟头硕大圆润，像是小孩的拳头一样，粗壮坚挺的棒身直径有6厘米，像是一根巨大的棒球棒。

粉白色的肉棒上面遍布的青色的粗壮血管，显得很是狰狞威武。

在根部有一丛浓密的阴毛，像是杂草一样。

下方垂吊着两颗鸭蛋一样巨大、布满褶皱了卵蛋。

肉棒通体上下散发着浓烈的雄性气息以及腥臭的味道，熏得妈妈俏脸瞬间红透了。

“我的天哪！儿子的鸡巴怎么这么大呀？这长度估计得有30厘米了吧！好像比克里斯的下面要长多了 ……不是说黑人的基因强大，下面也是三大人种里面最长的吗？怎么儿子的鸡巴比他照片上还要长那么多呀？咕咚！要是被儿子这根大鸡巴插进来的话，我肯定是受不了的！”

美熟女江琴美眸直勾勾的看着上方的粗壮的马屌，眼神当中充满了震撼与欲望，就像男人都喜欢大胸一样，女人也喜欢大鸡巴，光是看着儿子这根又粗又长、堪比凶器一样的超级大马屌，江琴的内心当中就充满了异样的兴奋以及刺激，甚至在脑海中幻想着自己被儿子的大鸡巴猛烈抽插所体会到的强烈快感。

“呜呜❤～我在想什么呢！小天可是我的儿子，我怎么能对儿子有幻想呢！而且克里斯他……算了，先不想克里斯的事情。不过我既然答应了儿子让他放肆一次，那么身为母亲我也不能食言呀，现在儿子下面这么大，应该憋得很难受，我也必须帮他弄出来才行。”

贞洁的美熟女江琴很快就从不伦的性幻想当中清醒过来，娇俏成熟的鹅蛋脸红的像是要滴血一样，芳心砰砰狂跳，美眸撇过一旁不敢看我那根粗壮的大马屌。

在考虑了一阵之后，她终于是下定了决心，樱桃小嘴微微张开，发出羞涩动人的好听嗓音：“那你闭上眼睛，妈妈帮你弄一下。”

“好妈妈，我已经闭上眼了，你快点来吧。”我兴奋的说着。

闭上眼睛之后，身体的感官变得更加敏感，我就感觉到自己的大肉棒被两只温暖的小手轻柔的握住了，这是妈妈的手啊，是如此的温柔顺滑，娇嫩的肌肤，好像牛奶一样。

她的玉手握着我的肉棒时爽的我几乎要呻吟出来了。

“怎么样儿子，疼吗？妈妈很久没做过这种事了，可能有点生疏，要是疼的话你记得说出来哦。”

“妈妈做的很好，妈妈的手弄得我很舒服。”

妈妈温柔的嗓音从身下传来，我沙哑的回应道。

我眼前一片漆黑，只感受到妈妈的小手抓住我的肉棒轻柔的前后撸动，带着情欲以及母性的关怀，在这特殊的环境里面我的心脏砰砰跳动，浑身纯阳真气越发的暴动起来，胯下的大马屌也变得更加坚硬，如同钢铁一般。

“天哪，怎么撸了一会儿，变得更硬了？两只手都握不过来呢，这样下去得弄多久才能弄出来呀❤～”

美熟母江琴惊叹的叫声传来，听得我充满自豪。

“妈，在山上修炼三年，我的鸡巴已经变得坚硬无比，平时就算是自己撸也要一两个钟头才撸得出来呢，要不然你用嘴巴帮我含吧，这样的话很快就能射出来了。”我得意的说着。

“呜！坏儿子，说什么呢，你下面这么脏，妈妈怎么能把它含进去啊？而且这么大，妈妈的嘴巴都要被你撑裂了呢！”

美熟母娇哼一声，玉手轻轻的拍打了一下我坚挺的肉棒，像是在教训我一样。

“妈，我下面不脏，早就洗过了。而且妈妈，刚刚我不是也帮你舔了你尿尿的地方吗？我也不嫌脏呀，我还把你的淫水全部都吃进去了呢，你帮我含一下又怎么了？”我委屈的说道。

“唔唔❤～好像也是，既然如此，唉，没办法了，妈妈只有这样了……”

妈妈无奈的声音传来似乎很是头疼一样，还没等我反应过来，就感觉一股热气喷涌在敏感的龟头上，阿姆一声，我的肉棒前端就被温暖紧致的嘴穴全方位包裹了！

“阿姆❤～嘬嘬嘬❤～儿子、妈妈、妈妈这样含着你的东西你会难受吗？嘬嘬嘬❤～妈妈还是第1次这样做呢❤～要是难受的话你就说出来，我立马停下。咕吱❤～咕吱❤～天啊，你的下面实在是太大了、把妈妈的嘴巴全部都塞满惹❤～呜呜❤～咕吱❤～咕吱❤～好浓重的味道、头都有点晕了呢❤～嘬嘬嘬❤～儿子，你感觉怎么样？舒服吗？妈妈有没有弄疼你啊？咕吱❤～咕吱❤～”

我偷偷的睁开眼睛，就看到我那美熟母江琴雪白赤裸的丰腴娇躯侧躺在瑜伽垫上，一只手臂撑着地面，另一只玉手则温柔握住我的肉棒根部以及粗糙阴毛，绝美的螓首深深的埋在我的胯下，水嫩透亮的樱桃小嘴大大张开，紧紧的包裹着我那粗壮如同棒球棒一样巨大的肉棒温柔生涩的前后吞吐着。

像是担心会弄疼我，妈妈的动作格外的轻柔，粉红娇艳的脸颊随着吸吮的力量加强而深深凹陷，脸颊紧贴着棒身呈现出淫靡的棒状轮廓。

可以看到美熟母江琴的小嘴已经努力张到最大，才堪堪把我的粗壮肉棒含进小嘴里面，即便动作很是生涩与艰难，不过温柔的妈妈还是尽力的含住我的肉棒前后吞吐。

娇嫩的小舌头在温暖的口腔当中绕着敏感的龟头轻柔的打转。

鸡巴散发出来的浓烈味道熏的妈妈整张小脸都红透了，妈妈美眸迷离的看着肉棒，专心致志的替我口交着发出淫靡水声，完全没有发现我正在偷偷看她。

“妈妈的小嘴含的我好舒服啊！继续、用力点、妈妈！舌头用力的舔我的龟头，妈妈的嘴唇好舒服啊。”

我兴奋的低吼一声，一边偷看着妈妈给我口交的淫靡画面，一边伸出大手放在妈妈侧躺着的性感娇躯上，一把抓住了肥美硕大的吊钟巨乳大力地揉搓起来。

“呜呜❤～坏儿子、不要闹❤～妈妈正在帮你含呢❤～嘬嘬嘬❤～天呐，都含了有一阵子了，怎么还是这么硬啊？一点也没有要射的迹象呢❤～咕吱❤～咕吱❤～胸部、胸部也被儿子色情的玩弄着❤～呜呜❤～不要闹了，乖儿子❤～咕吱❤～咕吱❤～儿子的东西好硬、好大、都把妈妈的嘴巴塞满了❤～咕吱❤～咕吱❤～先走汁都渗出来了呢，没办法只好吞下去了❤～吱吱吱❤～好儿子、快点射出来好不好❤～呜呜❤～妈妈的嘴巴都弄酸了❤～嘬嘬嘬❤～不行了，要累死我呀❤～咕吱❤～咕吱❤～”

美艳熟母江琴感觉到胸部上传来的阵阵酥麻快感，本就绯红的小脸更是羞涩的红彤彤的。

她努力的含着儿子的粗壮大马屌不断的吮吸，樱桃小嘴都吸得发麻了，可儿子的肉棒还是坚挺笔直硬的厉害，妈妈不由得有些惊讶。

绝美的螓首更加快速的前后吞吐起来，温暖紧致的小嘴紧紧的吸吮着粗壮的大马屌，娇嫩小香舌在口腔当中快速的绕着龟头上下左右打转，喉咙当中爆发出强大的吸力将龟头马眼处渗出的一缕缕先走汁全部吞进肚子里面去，发出淫荡的水声。

“妈妈，我要射了！继续、继续用力！啊啊啊！不行了，妈妈把我的精液全部都喝下去吧，这可是大补的东西！啊啊啊！”

我低吼一声在妈妈努力的口交下，只感觉自己那坚硬的大马屌像是要融化在妈妈温暖的嘴穴里面一样，爽得我高大的身体都在颤抖，一只大手用力地抓着妈妈肥美柔软的吊钟巨乳大力揉搓，手指捏着妈妈敏感发硬的粉红乳头用力揉捏，乳头上的刺痛与快感让妈妈娇躯微颤，淫水直流。

我的另一只手紧紧的抓着妈妈的头发用力的往下按、腰身一挺、粗壮的大马屌就深深的插入了妈妈的喉咙深处，全根没入！

大马屌插得妈妈美眸翻白、喉咙高高鼓起棍状轮廓，妈妈甚至发出一阵难受的呕吐声。

“咕吱❤～咕吱❤～嗬嗬❤～不要儿子快点拔出来呀❤～嗬嗬❤～好难受、妈妈的喉咙都要被你撑爆了❤～咕吱❤～咕吱❤～呜呜❤～实在是、太大惹❤～咕吱❤～咕吱❤～”

美艳熟母江琴只感觉喉咙处传来了一阵剧烈的异物感与胀裂感，难受得她差点要把儿子的大鸡巴吐出来，但儿子的大手死死的压住她的头，将全根肉棒全部插进她的温暖小嘴以及紧致喉咙里面，她只好尽力的吮吸儿子的狂野大马屌好让他尽快射出来。

下一瞬。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫浓稠、腥臭白浊的精液就好像火山喷发的岩浆一样、在美艳熟母江琴的喉咙深处爆发开来！

一股股滚烫的浓精顺着妈妈的狭长食道灌入她的胃袋里！

“咕咚！咕咚！咕咚！好多、儿子射出来了、好多的精液啊❤～呜呜❤～好烫、热热的、精液全都射进妈妈的胃里面惹❤～呜呜❤～咕咚！咕咚！天呐，怎么还在射呀❤～儿子的精液好像没有穷尽一样呢❤～咕咚！咕咚！咕咚！呜呜❤～肚子饱饱的、妈妈都要被儿子的精液灌饱了呢❤～咕咚！咕咚！身体感觉、好舒服呀❤～咿咿咿❤～怎么回事、越来越舒服了、忍不住惹❤～咿咿咿❤～丢了、要丢了❤～要被儿子的精液灌注得高潮惹❤～咿咿咿——”

美艳熟母江琴，绝美的螓首深深的埋在我的胯下，水嫩透亮的樱桃小嘴紧紧含住肉棒的根部，美眸迷离翻白、温暖的口腔温柔的包裹着粗壮的大马屌、白皙喉头上下滚动、咕咚咕咚将一股股滚烫的精液全都吞入腹中！

肉眼可见，妈妈那白皙健美的马甲腹都被滚烫浓稠的精液灌满而高高鼓起，就像是十五斤重的大西瓜一样！

充满了纯阳真气的精液在妈妈的胃袋里面四处蔓延、强大的真气涌入妈妈的下体处爆发开来。

下体传来的一阵阵猛烈电流快感刺激得美熟母江琴娇躯一颤、脸色绯红、竟然是被我口爆得再次高潮了！

哗哗哗哗哗哗！

美艳熟母江琴雪白赤裸的丰腴娇躯侧躺在粉色瑜伽垫上，丰腴白嫩的双腿紧紧夹住、浑身嫩肉紧绷、玉肌香汗淋漓、一股股清澈透明的淫水像是失禁一样、从她的双腿之间哗哗流出。

粘稠的淫水弄得两条白嫩的大长腿湿漉漉的、黏糊糊的，显得淫荡无比。

“呜呜❤～好儿子，你坏死了！射的这么多，妈妈讨厌你！”

妈妈回过神来，绝美的俏脸羞红一片，美眸又羞又怒的瞪了我一眼，雪白赤裸、丰腴性感的娇躯慌忙失措、摇摇晃晃地站了起来，一手遮挡着胸前肥美硕大的吊钟巨乳，另一手则紧紧地捂住双腿之间湿润黏腻的白虎馒头穴，高高挺着装满精液而高高隆起的西瓜腹，快步冲进浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 恶心的黑人想要占美母的便宜？
────────────────────────────────────────

暴躁出手，狠狠打脸！

将黑人的尊严踩在脚下，夺回美艳熟母的芳心！

和温柔美艳、性感高贵的妈妈结婚做爱吧❤

请勿转载，可能导致严重后果。本文免费提供，不可私自转载或售卖，转载或售卖将违反契约。

这几天来我一直都想找机会和妈妈亲近。

不过妈妈在上次被我口爆了、吃了一肚子的精液之后对我的防备心特别重，总是躲着我。

除了吃饭的时候，其余时间基本上我都见不到她。

这让我有苦说不出，想要征服妈妈，却又没有机会。

我明白，妈妈这种贞洁保守的女人一时之间肯定是无法接受母子乱伦的，更何况她还和那个黑人教练克里斯不清不楚，我必须先将黑人教练克里斯赶走，然后再找机会，慢慢的打开妈妈的心房。

不过今天总算机会到来了。

“儿子，妈妈现在要去健身了，你要不要一起来呀？”

温柔熟母江琴罕见地发出邀请，她穿着一身紧身的运动瑜伽服，将丰腴高挑的性感娇躯展露无疑。

“当然了。”我微微一笑答应道，心想这下能见到那个叫做克里斯的家伙了，要狠狠震慑他一番。

很快，妈妈开着一辆红色法拉利，带我来到了市中心的超越健身房。这是一家会员制健身馆，没有会员的人甚至不能进去。

在寸土寸金的市中心，超越健身房的会员资格也贵得吓人，会员费一年20万块钱，而且还不包教练的教导费用。

宽敞的健身房里摆满了各式各样的健身器材，已经有几十个身材健美的男男女女在锻炼了，他们大多气质上佳、容貌精致、身体强健，是社会里的上流精英，不然也没钱在这里办会员健身。

就在这时，两道高挑的身影走进健身房，吸引了众人的目光。

为首的是一道身高1米72的绝美少妇，她脚上踩着白色运动鞋，穿着粉色的修身瑜伽裤，勾勒出两条圆润异常的大长腿以及那肥美宽阔的胯部，在两条大腿的中间，迷人的三角区微微隆起。

她上半身穿着白色小吊带，那窄小的吊带背心束缚着两颗饱满硕大、像是西瓜一样硕巨的吊钟巨乳。

圆润的巨乳沉甸甸的坠到肚脐眼上方，散发着雌熟肥美的气息。

吊带背心的U形领口暴露出大片雪白粉腻的肌肤以及长度将近5厘米的诱人乳沟，看得在场的男人们眼睛像是要喷火一样。

吊带小背心以及瑜伽裤中间暴露出雪白性感的美女腰肢，充满美感的马甲腹以及性感的肚脐眼也展现出来。

与这极品熟女身材相对应的是，她那张充满了熟女风韵、却又白嫩无瑕的绝美脸蛋，好像精雕细琢一般的精致五官温柔动人，蕴含着秋水的眼睛明亮柔和、挺翘小巧的琼鼻好似一块美玉、粉嫩水润的嘴唇如同樱桃一般。

一头乌黑长发干练的扎着马尾束在脑后，白皙额头上梳着中分刘海，更加衬托出那温柔母性的成熟气质。

就在众人的目光肆无忌惮的打量着那道绝美的熟女身影时，旁边身高1米85的少年身上猛然散发出一股无形气质，如同暴虐的凶兽一般，他目光冰冷的扫向众人，吓得众人连忙躲避视线。

这二人正是美艳熟母江琴以及我。

“哼，妈妈只能是我的，你们就连看也别想看。话说回来，妈妈今天这一身打扮真性感啊，感觉快要忍不住了，好想立马抱住妈妈……”

逼退众人的目光后，我看向身前的美艳妈妈江琴，她那优美的身姿以及体内蕴藏的庞大阴气勾引的我体内真气兴奋暴走，胯下的大马屌更是一抖一抖，忍不住又要兴奋勃起。

“hi，江小姐，你终于来了！”

随着一道怪异的男声传来，我就看到了巨大的黑色身影带着沉重的压迫感出现。

他身高1米85，体重大概200斤，浑身上下都是壮硕的肌肉，强壮的肱二头肌比脸还要大，健壮的大腿像是两根大铁柱，发达的胸肌和腹肌透过紧身短袖高高鼓起。

黝黑的肌肤闪烁着精悍的光芒。

一头细碎短促的卷发显得很是凶悍，黑漆漆的脸庞上，黑白分明的眼珠充满贪婪欲火地打量着美熟母江琴的火辣娇躯，裂开大嘴露出一口洁白牙齿，发出低沉而又有些生涩的中文声音。

“克里斯教练你好，这是我的儿子小天，我今天带他一起来健身，没有问题吧？”

美艳熟母江琴看到黑人教练克里斯的瞬间，美眸中流转出一抹奇异的光泽，似乎有些欣喜，又有些羞涩。

“当然没问题，是漂亮可爱的江小姐的儿子的话，教导费用可以打个8折。”

黑人克里斯说着笑嘻嘻的走到美艳熟母江琴身前，伸出那粗壮得像猩猩的手臂一样的大手，语气很是熟络一样想要搂住她的肩膀。

面对克里斯的动作，美艳熟母江琴美眸中闪过一丝羞涩与犹豫，似乎正迟疑要不要接受他这亲密的动作。

就在这时。

啪！

我伸出大手一把抓住了他漆黑的手腕，目光冰冷地盯着他，冷声说：“把你的脏手收回去，不然就别想要了。”

“shit！疼死我了，快点放开！真是该死！”

黑人克里斯面色微变，只感觉一股巨力从手腕上传来，强烈的痛苦让他额头冒汗，手腕像是要被捏碎了一半，他强忍着痛苦，凶狠的瞪了我一眼，手用力一抽收了回去，我也没有阻止。

“克里斯你没事吧？小天你怎么能这么没有礼貌呢。克里斯教练是我的好朋友。”

美艳熟母江琴担忧的看了看克里斯的手腕，发现好像没有事之后，又生气地瞪了我一眼。

“妈，是这个人先没有礼貌，上来就想占你便宜。”

我耸了耸肩膀，心里却有点不爽，妈妈居然维护那个黑人教练，等会看我不把他的屎都打出来。

“哼，谁占我便宜还不一定呢，下次不能这样了。”

美艳熟母江琴闻言俏脸忽地一红，似乎是想到了什么，美眸警告的瞪了我一眼，心里却是有些惊讶。

“我还以为克里斯的力气有多大呢，没想到好像比儿子差了好多，说起来，儿子这三年在山上修炼确实变化好大，不仅身体长高了，下面变得那么长，而且气质也自信成熟完全不像是个小孩子……”

妈妈自顾自的想着，不知不觉间，对克里斯以及对我的看法都有了一点改变。

黑人克里斯不爽的看着我，扭了扭手腕强笑道：“我能有什么事啊，不过江小姐，你的小孩力气可真不小，二位请跟我来。”

“没事就好，我们走吧。”

见状，美艳熟母江琴松了口气，不过下一秒又娇躯一颤，红着脸转过头瞪了我一眼，低声道：“儿子，你搂着妈妈干什么？快点放开。”

我的大手正肆无忌惮的抱着妈妈那纤细的美女腰，脸上露出笑容道：“这么久没见，我和妈妈亲热一下怎么了。”

“松开！不然妈妈就生气了！”

一向温柔的美熟母江青罕见的、严厉的看着我，白嫩的玉手更是重重的打了我的手掌一下。 1

“我才不放。”

我微微一笑，大手有力的抱住妈妈性感的马甲腹，温热的手掌紧贴着妈妈娇嫩的肌肤，一缕缕纯阳真气从手掌涌入妈妈的身体内。

“唔！”

顿时间妈妈娇躯一颤，竟感觉小腹上传来一阵酥麻爽感，再加上她力气不够，拿我没有办法，无可奈何之下，她的身体也松软下来，只好任由我抱着他。

“这小坏蛋真的变了好多，居然学会和我顶撞了……”

美艳熟母江琴心里想着，不知道是开心还是难过，不过感受着儿子那温热有力的手掌，竟然渐渐有了种儿子比自己强大了的感觉。

很快被黑人克里斯带着我和妈妈来到杠铃器具面前，他似乎是有意展示自己强大的力量，脸上充满笑容的说道：“两位，今天我们来做卧推训练吧，我先来演示一下如何卧推200公斤。”

听到这话旁边正在健身的四五位路人也靠了过来：

“卧推200公斤？这也太夸张了吧？我可不敢尝试，或许只有黑人敢这么做了。”

“是呀，一般黄种人成年人卧推能上100公斤就是非常不错的水平了。黑人的话就算基因更好，能卧推举起200公斤的人也是少之又少。” 1

“虽然说黑人的基因是很强大，不过克里斯你真有把握吗？这个重量一不小心可是会受伤甚至死人的。”

路人们的话里充斥着对黑人基因的崇拜，甚至在他们的观念当中，黑人的力量天生就是强于黄种人。

毕竟在现代社会西方人的洗脑之下，黑人的运动基因强于白种人与黄种人似乎已经是一个既定的事实。

“儿子，你说他真能举起来吗？那可是200公斤唉。”

就连美艳熟母江琴也美眸发亮的看着这一幕，非常期待的看着黑人克里斯，想要看看他是怎么把这200公斤的杠铃举起来。

毕竟女人都有慕强的心理，尤其是喜欢健身的女人，心里面会下意识的崇拜那些拥有强大力量的男人。

“妈，别说200公斤了，500公斤我都举得起来。”

我呵呵一笑，我已经修炼有成，体内真气胸涌澎湃，拥有着连我自己都不知道多强大的力量，曾经在练功时一下将一米高的大石头举起来，我也不知道那有多重，但是估计已经超过500公斤了。

“净瞎说！不准天天吹牛！”

妈妈白了我一眼，还以为我在开玩笑，白皙的玉手抓住我腰间的软肉，用力一拧，疼得我龇牙咧嘴，她这才得意一笑，似乎找回了母亲的威严。

“那我要是真的举起来怎么办？”

我低声说着，大手搂紧了妈妈的性感腰肢，火热的手掌摩挲着妈妈白皙滑嫩的马甲腹，手背有意无意的摩擦着妈妈美柔软的巨乳下缘，柔软得像是水袋一样的巨乳被我的手臂摩擦得微微凹陷，传来一阵舒服的肉感。

“哼！你能举起来再说，再乱摸把你的手砍下来！”

美艳熟母江琴感受到了我的小动作，俏脸微微一红，美眸凶巴巴的瞪着我轻声道，不知为什么，今天的她好像对我格外的严厉。

“好了各位，我要准备开始了。”

黑人教练克里斯享受着周围众人的吹捧，说着躺在了铁架上，身前的杠铃已经挂上了铁片，重达200公斤的杠铃很有压迫感。

他那两只粗壮的像是猩猩手臂一样的大手紧紧的抓住杠铃。

全身发力之下，漆黑的脸庞血管根根冒起，浑身都在颤抖，显然已经用力到了极限。

“加油！”

“努力呀，克里斯！”

众人紧张的看着这一幕。

“克里斯小心点，千万不要受伤了！”

就连美熟母江琴也粉拳紧握，甜美的嗓音温柔的嘱咐道，一双美眸期待的看着黑人克里斯。

我也饶有兴趣地看着，毕竟200公斤对于普通人来说是相当重了。

“哈！”

一声巨吼，黑人克里斯真的举起了重达200公斤的杠铃，坚持了不到一秒，砰的一声杠铃重重落在铁架上。

克里斯喘着粗气，躺在铁架上休息了好一阵才缓过神来，他的裤裆已经高高鼓起一根大香蕉的轮廓，在全身发力的情况下，下体也不由自主的充血勃起了。

啪啪啪啪啪啪！

现场响起了雷鸣般的掌声，以及兴奋的夸奖声。

“太厉害了，不愧是黑人，真能举起来200公斤，我们上海真是人才辈出啊。”

“黑人大哥哥太厉害了，我能加一下你的微信吗？”

甚至还有粉嫩的女大学生穿着的超短裙以及惹火的吊带小背心，一脸潮红的走上前想要克里斯的微信，大眼睛羞涩的瞥向克里斯的裤裆那根大香蕉一般的轮廓，粉嫩笔直的双腿紧紧夹住、小脚呈内八状，看她那骚样，好像是下面已经流水了一样。

“现在的年轻人真是一点也不矜持。”

美艳熟母江琴眉头微皱娇哼一声，不爽的看着那个热情的女学生，似乎是有些嫉妒。

“不好意思小姐，我不轻易加别人的微信。江小姐你看，我已经成功了。当然一般人是很难举起200公斤的重量的，你的儿子能举起100公斤也算是了不起了，不如让他试一下吧。”

克里斯眼睛瞥了一眼清纯女学生的惹火身材，微微一笑，故作礼貌拒绝了女学生，旋即一脸傲然的看向美艳熟母江琴，眼睛火辣辣的打量着她那性感的娇躯，仿佛已经唾手可得一般。

“克里斯，你好厉害呀！我还从来没有见过有人能举起200公斤的重量呢你的肌肉真是太强悍了！”

美艳熟母江琴美眸闪亮的看着黑人克里斯，娇艳成熟、白皙唯美的鹅蛋脸上挂着两坨诱人的红晕，笑容甜美妩媚，似乎已经被他强壮的力量所折服。

“呵，区区200公斤算得了什么。”

我冷冷一笑，被妈妈这种倾慕黑人的态度激怒了。

周围人闻言，哄堂大笑：

“小子你没进过健身房吧，你知道200公斤是什么概念吗？”

“小伙子不要冲动，我们黄种人先天实力是比黑人要弱不少，这得承认呀。”

就连先前那个加不到微信的粉嫩女大学生这时候也凑了过来，漂亮的小脸蛋上充满了鄙夷的仰视着我说：“你算什么东西，也敢碰瓷克里斯教练？看你这小胳膊小腿的，回去再练个五六年再来吧。”

说着女学生一脸崇拜的看着黑人克里斯，用甜腻的声音像是娇喘一样道：“克里斯教练好强壮❤～好厉害❤～我好喜欢你啊❤～”

“一群无知的家伙。”

我摇头冷笑，对于这些不清楚我实力的路人，我根本一点也不在乎，但是我不允许心爱的妈妈也被这个黑人克里斯抢走。

“那就睁大你们的狗眼看清楚好了。”

我淡淡说着，上前躺在铁架上，浑身真气流转，双手紧握着杠铃。

“儿子小心点，举不起来，千万不要勉强。”

美熟母江琴眉头一皱担忧的轻声道。

“是呀，举不起来就算了，千万别弄伤了哟。”

黑人克里斯嘲讽一般笑了。

“他能举起来？他要是可以举起来，我直接在这里脱光了衣服裸奔。”

粉嫩的女学生双手抱着挺拔的胸部冷笑了起来。

然而下一秒，让人目瞪口呆的事情发生了。

呼的一下，没有困难，轻轻轻松，我双手用力一举就把重达200公斤的杠铃直接举了起来。

“怎怎么可能那个是200公斤的杠铃啊！”

“看他的样子好像都没用力吧？”

“克里斯你是不是作假了呀那几个铁片是不是空心的？”

在场所有人都不敢自信的看着这一幕，甚至有人怀疑克里斯作假。

“开什么玩笑！老子怎么可能作假？！”

克里斯脸色难看、狰狞大吼一声，眼看着自己艰难无比才举起来的重量被一个孱弱的黄种人轻轻松松举了起来，他的心里像是吃了三斤屎一样恶心难受。

“儿子、他、他真的举起来了？！好、好厉害！没想到儿子不是开玩笑的，他真的很强壮！在山上修炼三年，他变化太大了。”

美艳熟母江琴美眸圆瞪，充满惊讶与震撼的看着这一幕，一丝异样的眼神在目光中流转。

“这这不可能！”

粉嫩的女学生也惊呆了，美眸眨巴、小嘴大张，几乎能把我的马屌都吃进去了。

“继续，给我上500公斤。”

我放下杠铃，转头看了一眼路人淡淡说道。

路人回过神来，立马就有两个身材健壮的成年人上前，抬起吃力的抬起铁片挂在杠铃上。

“兄弟你真的要上500公斤，太离谱了吧？”

“是啊，要知道世界纪录也是500公斤多点，更何况那个人体重达到了140多公斤，还用上了特殊装备，你这什么都没有，体重又差距这么大，500公斤太勉强了吧？”

“小兄弟你回去再练几年，说不定真有希望能上500公斤，是我们黄种人未来的希望了。”

刚刚还嘲讽冷笑的路人们，现在却一脸殷切地看着我，转变之大，让我心中冷笑连连。

“不用准备，500公斤而已，我轻轻松松就举起来。”我随口说着。

“杠铃弄好了，兄弟你试试吧。”

随着路人辛苦的将杠铃两边挂上，一片片沉重的铁片，杠铃也变得十分厚重，两侧有一坨坨巨大的铁片，看起来比之前的两百公斤更加具有压迫感。

“儿子你千万不要勉强，能举起200公斤就够了。”

美艳熟母江琴一脸担忧的说道，眼中却闪过一抹期待。

“虽说不太可能，但看儿子之前那副信誓旦旦的模样……万一、万一儿子真能举起500公斤的重量呢？哼，那这小子肯定嘴都笑歪了，又会来占我便宜……这坏小子，下面因为充血勃起了吗？好大、比克里斯教练大好多呀，真不知道之前我是怎么把那根坏东西吃进嘴巴里的……”

想到这里，美艳熟母江琴的小脸微红，下意识地瞥了眼儿子的裤裆，便看到一根远比黑人克里斯更大庞大的轮廓正在高高鼓起，甚至连裤裆都无法完全容纳儿子的肉棒，那巨大的轮廓一直蔓延到裤子大腿中部。

这一幕看得江琴芳心砰砰狂跳，止不住地想起前些天的事情。

“放心好了，江小姐，我去帮忙看着，不会让他有事的。小天是吧，你放心举吧，有我帮你看着呢。”

黑人克里斯说着走到铁架后面，双手握住杠铃，一副打算帮我的模样，低头对我和善地笑了笑，不过黑白分明的眼珠里面闪过一抹不怀好意，让我看到了。

“那就来吧，哈！”

我低吼一声，双臂发力雄厚的真气涌向手臂与全身肌肉，霎时间整个杠铃把吱嘎吱的响了起来，在众人惊骇的目光中我的手臂缓缓抬起，重达500公斤的杠铃，被我顺利的举了起来。

“天啊，这是真的吗？”

“真的有人没有装备的情况下，举起了500公斤的杠铃！而且还不是黑人、白人，是我们黄种人！”

“这兄弟太牛逼了！”

众人兴奋的大吼着，他们仿佛看到一颗新星在冉冉升起！

“他好厉害！原来他才是最强的那个，难怪他之前这么有底气！我现在才发现他长得也不错，唔❤～他下面也充血膨胀了，天啊，比克里斯教练的还大呢！”

就连那个粉嫩的女的学生也面泛红潮，美眸水润迷离的看着这一幕，尤其是看着我的裤裆处高高隆起的巨龙轮廓，光是看着就让她粉嫩的双腿紧紧夹住，好像要高潮了一样。

刚刚还在对我冷嘲热讽的她现在已经被我强大的实力所折服，好像忘记了之前的事情一样。

“儿子加油！儿子好棒、好厉害❤～妈妈以你为荣！”

美艳熟母江琴娇俏成熟的脸蛋上布满了诱人的红晕，粉拳紧握，高兴的尖叫起来。

看着亲生儿子举起了夸张的重量，即便是沉稳温柔的江琴也忍不住兴奋起来。

甚至因为过于激动，她的肥美胸部也在急促的呼吸下快速起伏，掀起一道道迷人乳波。

这一刻，江琴对儿子的看法再次改变，他已经不再是三年前那个孱弱单纯的少年，而是一个拥有强大力量的男人、让她引以为豪的宝贝儿子！

“哼，举起来又怎样？老子砸死你！”

就在这时，黑人克里斯眼中闪过一抹狠色，脸上不动声色，握住杠铃的漆黑双手用力扭转，导致杠铃的左边力量加重，整个杠铃开始向左边倾斜，一块重达80公斤的厚重铁片砰的一声重重砸在地板上，左边掉了一块铁片后，杠铃失去平衡，右侧猛然下沉！

“小心！”

“快点躲开，不然要砸死你！”

众人惊呼，大惊失色。

重达500公斤的杠铃失衡是一件非常危险的事！

“不要！儿子小心！妈妈来帮你！”

美艳熟母江琴惊慌得脸色发白，丰腴性感的娇躯猛然一颤，不顾危险冲上前想要帮我扛住杠铃。

“哈！妈妈躲开！”

我低吼一声，手臂发力，将沉重的杠铃往后一扔。

“啊！我要死了！”

身后传来黑人克里斯惊怒交加的尖叫声，以及沉重的杠铃，重重砸落在地上的砰声。

我回头一看，黑人克里斯身体瘫软的趴在躺在地上，沉重的杠铃正死死的压在他的腿上空十公分处，差点就砸到他了，把他吓得浑身冷汗直冒。

接下来的事情就有意思了，所有人都看出来黑人克里斯故意害我，妈妈更是前所未有的生气，直接报警喊来警察将黑人克里斯带走。

临走时，那个粉嫩女学生还羞涩地上前要我的微信，我自然是没有好脸色，无视了她，令她失魂落魄，很是难堪。

而我也和妈妈去医院检查了一两个钟头，直到确定没事之后妈妈才一脸庆幸的把我带回了家。

“小天！你知不知道刚刚这么做是很危险的，那可是500公斤呀！万一砸在你身上了怎么办！你让妈妈担心死了！”

美艳熟母江琴双手叉腰，一张娇艳成熟的俏脸上布满了生气的情绪，美眸圆瞪黛眉高高竖起、又是生气、又是担忧的看着我。

饱满肥硕的吊钟巨乳随着急促的呼吸和快速起伏，将白色吊带背心撑起诱人的轮廓。

“哼，我还以为妈妈最关心那个黑人呢。”

我斜睨妈妈一眼，吃味的说道。

“噗嗤！小屁孩，还吃起妈妈的醋来了。傻孩子，你和克里斯怎么能比呢？你可是妈妈唯一的心肝宝贝，妈妈疼你都来不及呢❤～”

妈妈忍不住笑了出来，这一笑真是令百花失色。

水嫩透亮的樱桃小嘴翘起好看的弧度、莹白光洁的牙齿微微露出、水润的美眸带着母爱的关怀看着我，温暖白皙的玉手轻轻握住我的大手，温柔地安抚道。

“妈妈我喜欢你，我要保护你一辈子，我不能看到你和别的男人在一起。”

我大手一把抱住妈妈性感的马甲腹，温热的手掌紧贴着白皙娇嫩的肌肤，目光坚定的看着妈妈的大眼睛，深情的告白道。

“儿子、你、你瞎说什么呢❤～”

美艳熟母江琴惊慌失措的低下头，不敢和我灼热的视线对视，芳心却是砰砰砰跳起来，好像有什么柔软的地方被触动了。

“前几天儿子也这么说过，我还以为他是开玩笑，没想到儿子他是认真的……可是、可是我们是母子呀……母子不能乱伦，这是违法的，也会被其他人看不起……”

妈妈银牙紧咬樱唇，慌张的思考着，一种强烈的背德感在心头涌出，压抑着他想要答应的念头。

“儿子已经拥有了强大的力量，他甚至能举起500公斤的杠铃，他能够保护我！而且他的下面也那么粗大，比黑人还大的多，和儿子在一起，我以后的生活一定会很幸福……”

可就在这时，另一股被强大男人保护的温暖依靠感出现，美熟母江琴的脑海中陡然浮现出我在健身房举起500公斤杠铃的、宛如天神下凡一般强壮的身姿，还有几天前在客厅里，她侧躺在地上羞涩地含着儿子粗壮大马屌的画面。

身为女性慕强的本能、以及多年没有被男人保护关怀的寂寞、让她的内心深处涌现一股冲动，让她很想答应。

“妈妈相信我，我有保护你的力量！做我的女朋友吧！”

我一手抱着妈妈的纤腰，另一手紧紧握住妈妈柔软的玉手，嘴巴张开，深深的吻在了妈妈粉嫩的樱桃小嘴上。

“嘬嘬嘬❤～儿子、你、你真的这么喜欢妈妈吗？滋溜❤～滋溜❤～既然是这样 、那妈妈就把自己交给你了❤～呜呜❤～你要好好珍惜妈妈哦❤～妈妈从今以后就只有你一个男人呢❤～嘬嘬嘬❤～”

美艳熟母江琴娇躯一颤，妩媚绝美的俏脸上浮现出羞涩动人的红晕，轻轻闭上眼睛，任由我亲吻她的粉嫩红唇，发出了甜美娇腻的呻吟声。

她白皙柔软的玉臂紧紧的抱住我的脑袋，娇嫩的小香舌主动伸出、缠绕住我的舌头不断吮吸，动情的回应着我的亲吻。

丰腴性感的身子主动靠过来，胸前那对像是大西瓜一样肥硕饱满、绵软弹滑的吊钟巨乳、隔着白色吊带小背心、紧紧的顶着我的胸膛，圆润的巨乳都被挤压成了两颗扁球形的肉饼，要从身侧溢出来一般，我甚至能听到妈妈砰砰激动的心跳声。

“我爱儿子，儿子也爱我，如果能母子俩幸福的生活下去，那也是挺不错的呢……”

这一刻纯洁保守的美少妇、温柔绝美的人母江琴，终于是对亲生儿子放下了最后的防备。

轰！

“妈妈终于答应我了！啊啊啊！”

我脑海一震，心中兴奋的怒吼一声，好像获得了天大的赏赐一样，这一刻我不仅拥有了妈妈那温柔母爱的关怀，还获得了妈妈成熟性感、丰腴美艳的娇躯！

妈妈不仅是从小到大保护我、关怀我的温柔美母，现在更是成为了我日思夜想、想要驰骋征服的极品熟女妻子！

“妈妈我要你！”

我声音低沉沙哑，如同积压了无穷的火焰一般，眼睛里充满了强烈的欲火，贪婪的扫视着妈妈绝美的俏脸，胯下的大马屌早已经坚挺无比，高高竖起，将裤裆撑起巨大的轮廓，将布料撑得发出撕拉撕拉的撕裂声，好像有一条怒龙正在突破裤子的束缚一样。

“小坏蛋❤～还没洗澡呢，那种事情、等到晚上睡觉的时候再说啦❤～”

美艳熟母江琴闻言羞涩的低头看了一眼我的裤裆，当看到那高高鼓起的轮廓之后，娇艳的脸颊上飞起诱人的红晕。

白皙柔软的玉手却是隔着裤子，轻轻的拍打了一下我的肉棒，这好像是惩罚、又像是调情一样的动作让我的大肉棒根本压抑不住，嘶拉一声便挣脱了裤子的束缚，弹跳着暴露在空气当中！

长达30厘米、像是成人手臂一样粗长的超级大马屌、直挺挺的竖在我的胯部。

火红透亮、圆润硕大的龟头像是小孩的拳头一样大，坚挺的棒身上缠绕着一根根怒张的青筋，显得无比狰狞，在肉棒的根部还有一丛茂密杂乱的阴毛，下方垂吊的两颗像是鸭蛋一样巨大、布满褶皱的卵蛋、里面装满了滚烫的浓精。

整根肉棒散发着浓烈的雄性气息，尤其是在健身之后，肉棒的味道更加浓重，空气中都弥漫着腥臭的鸡巴味。

“ 呀！儿子、你的鸡巴、怎么这么厉害，把裤子都弄破了！天呐、好大、好粗，你就这么想要吗？”

妈妈吃惊的捂住小嘴，美眸中闪烁着异样的神采，又是兴奋又是羞涩地看着我那根高高竖起的大马屌，呼吸也变得急促起来，鼻息咻咻间将一股股腥臭的味道吸了进去，熏得得她绝美的俏脸上布满了醉人的红晕。

“妈，别说了，快点帮我解决吧，我好想要你。”

我声音沙哑的说着，大手忍不住隔着白色吊带小背心大力的揉搓妈妈胸前两颗柔软肥美的吊钟巨乳，只把妈妈弄得娇躯颤抖、欲火焚身。

“乖儿子、不要闹惹、那种事情，还是等晚上再说，白天弄实在是太羞人了❤～不过妈妈现在可以帮你弄出来。”

美艳熟母江琴羞涩的说着，轻轻拍开我的手掌，在我惊讶的目光中，她从沙发上站起来，然后丰腴性感的娇躯轻轻跪在了冰凉的地板上。

白皙的玉手温柔的分开我的双腿，帮我把裤子脱下。

而后绝美的螓首低垂，水嫩透亮的樱桃小嘴大大张开，阿姆一口便将那圆润硕大的龟头含进了温暖紧致的小嘴里面，温柔仔细的吞吐起来：

“阿姆❤～咕吱❤～咕吱❤～怎么样、儿子、妈妈吸的你舒服吗？要是难受的话，一定要说出来哦❤～呜呜❤～儿子的肉棒味道好重啊❤～尤其是今天健身之后，感觉味道比前几天大好多呢❤～咕吱❤～咕吱❤～坏儿子❤～一回到家就想着这种事❤～吱吱吱❤～马眼上渗出了好多甜美的先走汁呢❤～呜呜❤～妈妈一滴也不会放过儿子的宝贝汁液呢❤～吱吱吱❤～小坏蛋鸡巴这么厉害，真不知道以后哪个女人受得了你❤～咕吱❤～咕吱❤～”

美艳熟母江琴高挑丰腴的娇躯跪坐在冰凉的地板上、我的双腿之间，那娇俏成熟、充满风韵味道的鹅蛋脸深深的埋在我的胯下、前后吞吐着长达30厘米的粗壮大马屌。

两瓣儿柔软的红唇紧紧地包裹着肉棒、温暖紧致的口腔用力嗦着粗壮棒身、细腻滑嫩的小香舌绕着龟头和冠状沟轻柔地舔弄。

妈妈一边舔一边吸，一边抬起秋水般动人的美眸、饱含母爱关怀以及情欲地仰视着我，就像是在小时候哄我睡觉一样温柔。

强烈的生理快感以及精神上的快乐爽的我浑身颤抖！

“妈妈我好爱你，我快要忍不住了！啊啊啊！妈妈，我要射了！妈妈快点吐出来，不然我又要射得你肚子里满满都是了！”

我兴奋的低吼一声，俯视着妈妈那绝美的容颜埋在胯下淫荡的吞吐着我的肉棒的画面。

温柔高贵的妈妈还用充满母爱的眼神看着我，无微不至的关怀让我心跳加快充满了幸福的感觉。

浑身真气更是如同奔涌的江河一样暴走起来。

强烈的射精冲动涌上脑海、高大的身体肌肉绷紧浑身颤抖！

我强忍着那股强烈的射精冲动，想要妈妈吐出我的鸡巴，我不想看到妈妈上次被我强硬插入喉咙里面射精时难受的表情。

“咕吱❤～咕吱❤～好儿子、没事的、射出来吧❤～在妈妈的嘴巴里面全部射出来吧❤～呜呜❤～咕吱❤～咕吱❤～儿子的一切妈妈都很喜欢，尤其是宝贵的精液呢❤～妈妈一点精液也不会浪费的❤～吱吱吱❤～你不是很喜欢深喉吗？那妈妈现在就把你的肉棒全部都吞进去！齁齁齁❤～好粗、好大❤～儿子的肉棒、把妈妈的喉咙全部都撑满惹❤～吱吱吱❤～射出来、乖儿子、在妈妈的喉咙里面、全部射出来吧❤～齁齁齁❤～把妈妈的肚子灌满你的精液吧❤～吱吱吱❤～”

美艳熟母江琴闻言反而更加快速的上下吞吐我的粗长马屌。

一双柔软的玉手紧紧地握住我的肉棒根部以及粗糙的阴毛不想松开。

她一边快速的吮吸吞吐着我的大马屌，一边用美眸坚定的仰视着我的眼睛，含糊不清的说出了一番令我动容的话。

说完妈妈下定了决心，眼睛一闭，绝美的螓首用力的往下压，将我那根直径6厘米、长达30厘米的粗壮大马屌全根吞入娇嫩的小嘴里面！

粗壮的肉棒插得妈妈白皙纤细的天鹅项膨胀了一圈、高高鼓起棍状轮廓，妈妈的喉咙深处难受得发出了齁齁的声音，漂亮的大眼睛都睁开翻白了。

即便是如此难受，温柔贴心的妈妈还是尽力的含住肉棒的根部，柔软的红唇和娇艳的脸颊都被粗糙的阴毛覆盖了，温暖的嘴穴里面更是爆发出一阵阵强大的吸力，好像在渴求着我的精液一般。

“啊啊啊！妈妈我忍不住了！要射了，要射了！把我的精液全都吃下去吧！”

我兴奋的低吼一声，双手颤抖着抱着妈妈的脑袋，腰身一挺，粗壮的大马屌全根插入妈妈的红唇当中，就连一些阴毛也被妈妈含了进去

下一瞬！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

一股股滚烫浓稠的精液像是汹涌的海底火山喷发一样、从龟头马眼爆发出来！

腥臭白浊的浓精顺着纤长的食管灌入妈妈的胃袋里面，让她的性感马甲腹高高鼓起！

“咕咚！咕咚！咕咚！射了、儿子又在妈妈的嘴巴里面射出来了❤～好多、好多宝贵的精液❤～妈妈好喜欢❤～咕咚！咕咚！咕咚！儿子的甜美精液、妈妈会全部都喝下去的呢❤～呜呜❤～咕咚！咕咚！好舒服、肚子里面满满的都是儿子的滚烫精液呢❤～呜呜❤～感觉浑身都舒服起来了呢❤～吱吱吱❤～不行了，妈妈的身体太敏感了、也要高潮惹❤～咿咿咿——”

美艳熟母江琴乌黑的长发扎成的马尾辫兴奋的跳跃着，绝美的俏脸上布满了发情的红晕、深深的埋在我的胯下，漂亮的美眸高高翻白，丰满性感的娇躯跪坐在冰凉的地板上一阵阵颤抖。

白皙的喉头上下滚动，发出巨大的吞咽声、将一股股精液吞入腹中，那装满精液而高高鼓起的西瓜肚显得淫靡不堪。

滚烫的精液散发出来的强大真气沿着妈妈的身体四处游走、带来一阵阵酥麻电流的刺激快感。

美熟母江琴忽然高高撅起性感肥美的八字雪臀、被粉色瑜伽裤紧紧包裹的圆润肥臀像是装上了马达一样剧烈的震动了起来！

竟是被口爆得高潮了！

“呜呜呜❤～不行了，妈妈要高潮了❤～咕吱❤～咕吱❤～儿子、好儿子❤～我们一起高潮吧❤～咿咿咿——”

哗哗哗哗哗哗！

伴随着一阵响亮又淫荡的水声响起，美艳熟母江琴不断震颤的肥臀忽然被大片的水渍覆盖，一缕缕清澈粘稠、散发着熟女雌香的淫水、哗啦啦的从湿漉漉的瑜伽裤根部流淌而下，弄的地板上到处都是。

几分钟后。

“噗❤～坏蛋儿子，你满意了吧？天呐！你的鸡巴怎么还是硬的厉害，一点没有软下去的迹象呢！唔唔❤～泄了好多淫水呀、裤子都湿透惹❤～坏蛋儿子，地板你要清理一下！”

美艳熟母江琴噗的一声吐出口中粗壮的大马屌，成熟的俏脸上布满了高潮后动人的风韵，红唇水润黏腻还沾着一缕白浊精浆，羞涩不堪的看了一眼我胯下高高竖立的大马屌，又意识到了什么一般，紧紧的双手捂住湿漉漉的大腿根部，扫了一眼地上黏糊糊的淫水，脸色绯红地命令我道。

说完她挺着装满精液而高高鼓起的西瓜肚，双腿紧紧夹住呈内八状，脚步一颤一颤，逃离现场，去洗澡去了。

“好妈妈，我可是很期待今晚的事情呢！”

我得意一笑，对着妈妈的背影大叫一声，听得妈妈高挑娇躯一颤，回头羞恼地看了我一眼，没说什么，只是脚步又快了几分。

晚上吃饭的时候，我将一个装有情趣内衣的礼盒放给交给妈妈，笑嘻嘻的说：“妈妈，今晚上你一定要穿上，这个可是我特意为你准备的。”

“快吃你的饭吧，花样那么多。”

美艳熟母江琴妩媚的白了我一眼，温柔的说道，没有答应，也没有拒绝。

不过等我吃完饭，去上了个厕所回来时，发现桌上的礼盒已经消失了，肯定是被妈妈拿走了。

“今晚就是我和妈妈第1次做爱了，好兴奋好激动啊！”

我脑海里不断的幻想着和妈妈做爱的淫荡一幕，胯下的大马屌高高竖起将裤裆撑出巨大的帐篷，浑身真气控制不住四处奔走。

晚上12：00。

我从床上猛的坐起，只穿着一条黑色的四角裤，连拖鞋都没穿，便急切打开房门、心脏砰砰狂跳、向妈妈的房间走去。

妈妈的房间虚掩着，留下一条透着温暖灯光的缝隙，隐约透出迷人的雌香，让我心神一荡。

吱呀！

“妈妈，我来了。”

我轻呼一声，大手轻轻推开房门，就看到暖黄色的灯光下，房间的正中央一张大床上正坐着一道性感绝美的丰腴娇躯：

美艳熟母江琴绝美的俏脸上披着一道半透明的红头盖，透过轻纱可以看到她那妆容精致的美丽俏脸、水润羞涩的大眼睛、高挑小巧的琼鼻顶着红头盖、下方水嫩透亮的樱桃小嘴微微翘起露出温柔娇羞的笑容。

在雪白纤长的天鹅项下，是两道笔直性感的锁骨以及赤裸白皙的肩膀，一块菱形的、绣着鸳鸯凤凰的红色肚兜用几根细带绑在妈妈的脖子以及背上。

尽管红色肚兜已经是加大号了，不过仍是被妈妈那肥硕饱满的西瓜巨乳给撑得高高鼓起。

呈现吊钟形状的巨乳透着一股熟媚诱人的味道、胸部的前端还凸起两颗诱人的乳头形状。

红色肚兜的下摆只到到肚脐眼的上方，下方的空间被巨乳撑的完全镂空，露出那白皙性感的马甲腹以及窈窕纤细的美女腰。

妈妈的两只素手正优雅的叠放在小腹上，白嫩的手臂夹得胸前的两颗巨乳轮廓更加凸显，好像要从红色肚兜里面挤出来一样。

妈妈的下身只穿着一条红色的性感蕾丝内裤，半透明的三角裤只遮挡住诱人的三角区。

那肥美硕大、厚重雌熟的八字雪臀沉甸甸的坐在柔软的大床上，将床垫深深的压下去。

圆润白嫩、泛着银白光泽的大长腿紧紧并拢，粉色的膝盖、笔直纤长的小腿、纤细骨感的脚踝、还有娇小粉嫩、赤脚踩在地板上的白皙玉足都充满了熟女的魅力。

妈妈浑身上下透着温柔母性、高贵优雅的气质，偏偏她又穿的这么性感淫荡，简直像是一颗成熟甜蜜的水蜜桃在散发着诱人的香味，勾引着我上前采撷。

“妈妈，今晚的你实在是太美了！我好爱你，我好喜欢你！”

我痴迷的看着妈妈那性感美艳的娇躯以及温柔成熟的脸蛋，浑身真气像是奔涌的大河一样汹涌澎湃，胯下的大马屌直勾勾的竖起，大半截棒身都已经从内裤的上边探了出来。

“乖儿子，妈妈知道，你把那个给妈妈戴上吧。”

美艳熟母江琴绝美的俏脸在红头盖的遮掩下红润美艳的惊人，美眸温柔又羞涩的看着我，玉手轻轻抬起，指着一旁放在桌上的红色小盒子说道。

“难道说……”

我心中已经隐约有了猜想，拿起盒子一看，盒子里面正装着两颗足足有10克重的黄金戒指，造型精致华丽。

更重要的是，这可是象征着婚姻、忠贞的婚戒啊！

“妈妈，你愿意嫁给我吗？”

我单膝跪地，双手捧着戒指，抬起头仰视着妈妈红头盖下唯美的俏脸，深情的说道。

“好儿子❤～妈妈愿意❤～妈妈要嫁给你！”

美艳熟母江琴甜蜜娇媚的嗓音微微发颤，水润美眸中充满了温柔与爱意看着我，向我伸出了她那白皙无暇的柔软玉手，无名指微微翘起。

我紧张的为妈妈带上黄金戒指，戒指不大不小，刚刚好戴进妈妈葱白的手指里面。

“好儿子，你愿意娶妈妈吗？”

妈妈感动的看着我说。

“我愿意！妈妈，我愿意娶你，一辈子保护你！我要和你生好多好的孩子，天天晚上抱着你睡觉，陪着你醒来！”我激动的说。

“嗯嗯！妈妈很期待呢！老公❤～”

妈妈说着拿起黄金戒指，动作轻柔地为我戴上，娇羞地喊了我一声老公。

戒指戴上了，瞬间我感觉有什么不同了，心里面好像多出了一股责任感，当然更重要的是现在妈妈已经嫁给了我，是我真正的妻子了！

轰！

“老婆，我要你，我今晚要狠狠的肏你，肏个通宵！嘬嘬嘬❤～我爱死你了、我早就想把你抱在怀里，不停的亲，不停的肏！嘬嘬嘬❤～”

我浑身一震，激动的抱住妈妈如同软玉一样柔软丰腴的娇躯，将她一把摁在大床上、掀开透明红头盖、大嘴狠狠的亲在妈妈柔软香嫩的唇瓣上，粗糙的大舌头凶猛的闯入妈妈温暖紧致的口腔当中不停地吮吸舔弄。

“嘬嘬嘬❤～老公、我的老公❤～乖儿子❤～嘬嘬嘬❤～现在妈妈是你的女人了❤～吱吱吱❤～你想要怎么肏妈妈都可以喔❤～滋溜❤～滋溜❤～老公好坏、一直吸着妈妈的舌头不放❤～呜呜❤～儿子、不要偷袭妈妈的胸部呀❤～呜呜呜❤～妈妈的胸部太敏感了、你一摸下面就忍不住流水了呢❤～嘬嘬嘬❤～儿子的大鸡巴顶着妈妈的肚子、好难受呀❤～滋溜❤～滋溜❤～”

美艳熟母江琴迷离的看着我，动情的张开樱桃小嘴、用力吸吮我的嘴唇、回应着我的亲吻，发出一阵妩媚甜腻的呻吟声。

妈妈的雪白玉臂温柔的抱住我的脑袋，两条圆润性感的大长腿绷的笔直。

妈妈红色肚兜下的两颗肥美巨乳被我的大手紧紧抓住，火热的手掌紧贴着玉乳滑嫩的肌肤不断揉搓，手指轻轻夹住敏感的奶头来回打转，随着一股股纯阳真气涌入妈妈的敏感胸部，强烈快感舒服得她娇躯轻轻颤抖。

和我接吻的小嘴里面更是发出一阵阵娇媚动人的呻吟喘息。

妈妈性感的马甲腹被我的粗壮大马屌用力顶住，弄得她双腿发颤、一缕缕淫水汩汩流出、发情得厉害。

“妈妈的小穴太美了，每次看到我都兴奋得不行啊！妈妈我忍不住了，我要肏你！妈妈的小穴好漂亮，我要进去了！”

我低吼一声，大手分开妈妈圆润性感的双腿，就看到那红色的蕾丝性感内裤已经被粘稠雌香的淫水浸湿了，甚至还能看到饱满的白虎馒头穴高高鼓起的诱人轮廓。

我眼睛红的像是要喷火一样，快速拉扯开红色蕾丝内裤段时间美艳熟母江琴双腿之间那粉嫩多汁水，嫩润滑的白虎馒头穴便彻底的展现在我的面前。

嫩滑饱满的阴唇像是两瓣小馒头一样隆起，中间狭长的粉嫩肉缝正缓缓流出滑腻腻的淫水。

我兴奋的吐着粗气，胯下的大马屌直勾勾的顶在妈妈的粉嫩馒头穴上面，圆润硕大的龟头好像狰狞的巨龙，粉嫩狭小的肉缝被硕大的龟头紧紧的顶着凹陷下去。

“呜呜❤～好儿子、好老公❤～进来吧，妈妈的小穴以后就是老公你专属的东西了❤～唔唔❤～妈妈已经要忍不住了呢❤～快点把你的大鸡巴插进来吧❤～”

美艳熟母江琴媚眼如丝的看着我，水嫩透亮的樱桃小嘴吐出娇媚动人的娇喘声，她的成熟娇躯滚烫发热，浑身上下都被欲火充满，已经多年没有碰过男人的她现在就好像是一个被点燃引线的炸药桶，体内充满了磅礴的欲望，随时都会炸开。

下一瞬！

“啊啊啊！进去了！嘶！”

“咿咿咿❤～好粗❤～好大❤～老公的鸡巴太大了，慢一点，妈妈的小穴要被你撑坏惹❤～”

粗壮的大马屌无套插入那狭窄紧致的温暖小穴的瞬间，我和妈妈两个人同时身体一颤，发出了舒服的呻吟声。

“嘶！妈妈的小穴好紧，好嫩滑！就好像回到了小孩的时候，在妈妈的怀抱里面一样！啊啊啊！对不起妈妈，我忍不住了，我要肏你！你的小穴实在是太舒服了！”

我只感觉坚硬的下体像是被好几双柔软的小手同时握住了一样，妈妈狭窄紧致的小穴传出一股股强大的吸吮力，那柔软的膣肉好像有生命力一般不断的蠕动着、摩擦着我的肉棒，母子之间没有间隔的肉体接触，引爆了我的最后一丝理智！

我兴奋的抱住妈妈软玉般的丰腴娇躯，下身快速的挺动着，就像是打桩机一样对着妈妈白嫩性感的下体发起猛烈的进攻！

啪啪啪啪啪啪！

“呜呜呜❤～轻点、好儿子、好老公、轻一点呀❤～妈妈的小穴好敏感啊❤～喔喔喔❤～你的鸡巴太大了，插的妈妈有点痛惹❤～哈啊❤～哈啊❤～不过、也很舒服呢❤～呜呜❤～老公的大鸡巴凶猛的肏着人家的小穴、好兴奋啊❤～喔喔喔❤～天啊，快感实在是太强烈了❤～呜呜❤～是我的小穴太敏感了吗？还是说老公的鸡巴太过厉害惹❤～咿咿咿——不行了、真的不行了❤～呜呜呜❤～老公饶了我吧，我要丢了❤～咿咿咿——”

美艳熟母江琴就像是暴风雨中飘摇在大海上的一艘小船，那丰腴性感 白嫩娇艳的娇躯在我的大力肏弄下兴奋的前后摇晃着，淫荡的啪啪声不断响起。

在最初的痛楚之后，妈妈的熟女娇躯很快便适应了粗壮的大马屌的抽插。

一阵阵酥麻瘙痒的快感从敏感的小穴处蔓延而出，好像是干旱了三年的土地迎来了甘甜的雨露一样舒爽。

这副成熟性感的熟女玉体欢快地迎合着儿子的抽插，胸前的两颗肥硕饱满的吊钟巨乳随着娇躯的摇晃而胡乱的弹跳着，两颗粉红娇艳的乳头划过一道道淫靡的弧度。

美艳熟母江琴的绝美俏脸上布满了发情的红晕，一双秋水般的大眼睛含情脉脉的看着我，水嫩透亮的樱桃小嘴微微张开，吐气如兰，发出一阵阵甜腻娇媚的骚浪音叫声。

雪白的玉手紧紧的搂住我的脖子，圆润丰腴的性感大长腿勾住我的虎腰，两只粉嫩小小的玉足交叉锁住我的屁股，生怕我离开一样。

伴随着妈妈越来越响亮急促的呼吸以及呻吟声，强烈的快感也一波接着一波不断的冲刷着妈妈雪白娇艳的性感玉体，很快她便坚持不住了，达到了高潮！

“咿咿咿❤～好儿子、好老公❤～妈妈要不行了❤～妈妈的小穴太敏感了，都要被你插的高潮了❤～呜呜呜❤～用力、用力肏妈妈❤～肏死妈妈吧❤～咿咿咿——丢了、要丢了❤～咿咿咿——”

哗哗哗哗哗哗！

美艳熟母江琴绝美的鹅蛋脸上布满了兴奋的红晕，美眸迷离的看着我，樱桃小嘴大大张开，吐出一阵阵急促又高亢的尖叫声，雪白娇艳的丰腴娇躯猛然颤抖起来，双手与大长腿紧紧地搂住我的身体，下体的温暖小穴爆发出一股强劲的吸力，好像是一张小嘴在吸吮着我的马屌一样！

而后哗哗的流水声从妈妈的下身处传来，清澈透明、粘稠雌香的淫水如同喷泉一般从白嫩饱满的馒头穴中喷涌而出，浇灌在我布满浓密阴毛的胯下，一股温暖的湿意从我的胯部蔓延开来。

“啊啊啊！我也要忍不住了，好妈妈、乖老婆，我要射了！我要射在你的子宫里，给我怀上孩子吧！”

我低吼一声，本来就兴奋到了极点，在妈妈的高潮当中、大马屌被妈妈的小穴紧紧的吸吮着，好像被章鱼的吸盘触手从四面八方缠绕着一般，强烈的射精冲动涌来！

我控制不住腰身一挺，长达30厘米的大马屌全根插入妈妈的白虎馒头穴当中，直达子宫！

把妈妈插得娇躯一颤、性感的马甲腹上面都凸显出了球状轮廓！

就在妈妈的子宫深处，粗壮的大马屌展开了凶猛的喷发！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫浓稠腥臭白浊的雄性精液如同岩浆喷发一样、从火红的龟头马眼喷涌而出、浇灌在美艳熟母江琴的贞洁母爱小穴当中。

滚烫的浓精瞬间灌满了妈妈的子宫，将她的肚子灌得高高鼓起像是个大西瓜一样！

庞大的纯阳真气从滚烫精液中蔓延而出，涌入妈妈的成熟玉体之中，化做一阵阵刺激的电流快感，爽得她头皮发麻、浑身颤抖！

“呜呜呜❤～好多、好多的精液❤～儿子的精液都灌进来惹，太多了❤～唔唔❤～天啊、怎么儿子的肉棒这么厉害，光是射进来，都让妈妈都舒服的不行惹❤～咿咿咿——不好了，妈妈又要高潮了❤～咿咿咿——”

美艳熟母江琴丰腴性感的玉体一刻也不停地颤抖着，雪白的肌肤上布满了诱人的潮红，只感觉一阵阵刺激的电流快感从灌满精液的子宫蔓延至全身，舒服得她灵魂都要升天了！

哗哗哗哗哗哗！

一股股清澈透明的淫水混合着白浊的精浆像是不要钱一样、从我和妈妈的结合处喷涌而出，哗啦啦的流淌在洁白柔软的床单上，很快便将身下的床单浸湿了一大片，整个房间的空气当中都充满了淫水的雌香味以及精液的腥臭味。

与此同时，我感觉从马屌处传来了一阵阵强大的能量波动，一股股纯阴真气经过纯阳正气的转换，被功法自主运转，从妈妈的体内吸到我的身体来，让我的功力大增、修炼的速度大大加快！

而妈妈的身体也获得了巨大的好处，在纯阳真气的改造下，妈妈的肌肤会变得越来越好，身体越来越年轻。

几分钟后。

啪啪啪啪啪啪！

狂暴的啪啪撞击声，响彻整个房间。

“呜呜呜❤～乖儿子、好羞人呢❤～不、不要用这个姿势好不好❤～喔喔喔❤～天哪、这个姿势下、老公的肉棒插得更深惹❤～每一下都插入妈妈的子宫深处呢❤～哈啊❤～哈啊❤～身体、要不行了、这样下去、很快又要高潮惹❤～呜呜呜❤～”

美艳熟母江琴像是发情的母狗一样跪趴在床垫上，上半身无力的瘫软趴着，乌黑的柔顺长发湿漉漉的披散在雪白的玉背上，胸前两颗肥硕饱满柔软绵滑的吊钟巨乳沉甸甸的垂落在大床上，雪白巨乳在重力的作用下挤压成了两颗白嫩圆润的肉饼，装满精液而高高鼓起的西瓜肚也重重的压在床单上不断震颤。

下半身圆润性感的大长腿则分开跪着，向后高高撅起白嫩性感的八字雪臀迎合着儿子的抽插。

可以看到，那两瓣白嫩嫩的肥臀都被儿子肏的通红一片，随着不断的撞击发出啪啪的声响。

“好妈妈，一点也不羞人，你知不知道你现在的样子美艳极了！哈、哈、我现在根本停不下来，我要一直肏妈妈的骚穴，把妈妈的子宫灌满精液！”

我兴奋的大吼一声，现在我已经完全忘了修炼这一回事，只想沉浸在和温柔妈妈的性爱当中。

大手紧紧的抓着妈妈肥硕饱满的八字美臀，10根手指都深深的陷入了那柔软绵滑的臀肉之中抓出道道猩红指痕。

我疯狂的挺动下体，粗壮的大马屌好像八缸发动机一样、不断的冲刺抽插着妈妈粉嫩饱满的白虎馒头穴，肏的她穴肉翻出、淫水精浆汩汩涌出、娇艳的馒头穴附近都围了一圈白色泡沫。

“呜呜呜❤～乖儿子、好老公停一下吧❤～你的大肉棒插了那么久、累不累呀❤～喔喔喔❤～天啊、老公的肉棒好像是铁棒一样，一点也没有软下来的意思呢❤～咿咿咿❤～身体控制不住的抖动起来了呢❤～哈啊❤～哈啊❤～都怪、都怪老公的大肉棒插到妈妈的子宫里面去、实在是太舒服惹❤～呜呜❤～不行了、好老公、亲亲老公，妈妈又要高潮了❤～咿咿咿——”

温柔熟母江琴的绝美俏脸上布满了发情的红晕，绝美的螓首高高昂起，长发湿漉漉的披散在背后，美貌水润迷离的看着前方的虚空，粉嫩的唇瓣大大张开，娇嫩的小香舌长长吐出，发出一阵阵急促的娇喘、甜美娇媚的呻吟声。

雪白的玉手紧紧的抓着床单、浑身嫩肉紧绷迎合着我的抽插、丰腴玉体前后剧烈的摇晃颤抖着。

胸口的两只肥美白嫩的吊钟巨乳以及高高鼓起的西瓜肚也沉甸甸的压着床单不断的摇晃震颤。

雪白娇艳的肌肤渗出诱人的红潮以及湿润粘滑的香汗，浑身上下都透着一股水润的光泽，散发着朦胧的热气与雌香，简直就是一副天生的淫媚肉便器！

“妈妈，我也要忍不住了！妈妈的小穴实在是太紧了！我也忍不住要射出来了！”

我兴奋的低吼一声，下体沉重的撞击着妈妈肥硕饱满、布满香汗、白嫩润滑的八字美臀，直把这对美妙的臀瓣撞的像是果冻一样震颤连连、掀起道道淫靡臀浪。

圆润硕大的龟头直插入妈妈敏感娇嫩的花心当中、顶着子宫内的敏感点不断的研磨。

同时妈妈的子宫也紧紧的吸吮着我的硕大龟头，爽得我呼吸粗重，根本控制不住想要射精的冲动！

下一瞬！

“呜呜呜❤～好儿子、乖老公、我们一起高潮吧❤～咿咿咿——要丢了、要丢了❤～用力的肏妈妈❤～肏妈妈的小穴❤～用你滚烫的精液灌满妈妈的子宫吧❤～咿咿咿——”

“啊啊啊！妈妈我爱你！我要给你的花心全部灌入精液！”

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

哗哗哗哗哗哗！

伴随着妈妈和我兴奋高亢的尖叫声，还有精液噗嗤的喷射声，以及淫水哗哗的喷涌声，我和妈妈同时达到了绝顶的高潮！

但是这场母子之间的乱伦性交并没有结束，我们从晚上的十二点一直做到早上六点钟，直到两个人都精疲力尽才停下。

“哈啊❤～哈啊❤～儿子老公、我不行了、我真的不行了❤～饶了妈妈吧❤～哈啊❤～哈啊❤～”

温柔熟母江琴娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，好像虚脱了一样瘫软无力的趴在我的怀里，那柔软丰满、高挑白嫩的娇躯好像从水里面捞出来一样，湿漉漉的、全身都是黏腻湿滑、热气腾腾、雌香四溢的汗水，就连一头长发也被汗水浸湿了，湿哒哒的披散在背后。

妈妈粉嫩圆润的双腿之间更是白浊一片，粉嫩饱满的白虎馒头穴被肏的有些红肿，嫩红的穴口微微张开，好像在呼吸一样不断的收缩扩张。

事实上，妈妈如果不是被我的纯阳真气不断灌入体内，源源不断的补充她的体力，保护她的性感身体。

身为普通人的妈妈，根本无法坚持接近6个小时的狂暴性交。

“哈、哈、好妈妈，我也、不行了，我们先、休息一下吧……”

而我的状态也和妈妈差不多，高大的身体无力的躺在大床上，火热的双手紧紧的搂住妈妈的玉背还有肥臀，喘着粗气，一句完整的话也说不出来。

在说完这句话之后，我直接昏睡了过去。

不过在和妈妈的性交中，我功法自主运转吸收了妈妈体内的阴气之后，体内的真气暴涨了一大截，可以说是天大的收获。

“老公❤～我今天过得很开心，谢谢你，我爱你❤～以后每一天我都要抱着你醒过来❤～”

美艳熟母江琴温柔的说着，性感的红唇深深的吻了一下我的胸膛，嘴角带着幸福的笑容，沉沉的睡了过去。

高手下山媚黑反杀：妈妈的闺蜜高冷女警竟然也是个媚黑反差婊？

无法原谅！

趁高冷女警还未堕落，在她肚子里灌满精液！

和高冷女警的完美嫩穴接吻吧！

简介：高手下山续章，媚黑反杀！

在美艳熟母之后，又有妈妈的闺蜜高冷女警也快要沦陷在黑人的胯下？

用大马屌和房中术将性格冰冷严肃的女警征服于胯下！

先是玩弄女警的玉乳，接着舔弄贞洁的小穴，让她高潮连连！

后续：亵玩女警的丰腴玉体，把玩完美的火爆桃乳，吮吸女警的贞洁嫩穴，让她高潮连连！

与黑人卢克正面交锋，击败这名强劲的对手，将高冷女警彻底征服，肏弄她的小穴吧！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 媚黑反杀：妈妈的闺蜜高冷女警竟然也是个媚黑反差婊？
────────────────────────────────────────

无法原谅！

趁高冷女警还未堕落，在她肚子里灌满精液！

和高冷女警的完美嫩穴接吻吧！

请勿转载，可能导致严重后果。本文付费提供，不可私自转载或售卖，转载或售卖违反将契约。暂时不接约稿。

我是陈天，一个修炼有成的练气士，自从一个星期前回到家中，征服了媚黑的温柔美母之后，我的生活就回到了平静。

豪华别墅里。

我的温柔美母江琴正在和一名穿着警服的冷艳美女打着视频电话：

“hi！雪清，看看这是谁呀？”

妈妈用独有的温柔嗓音，带着一丝俏皮的意味，对着冷艳女警说道，似乎十分熟稔一般。

也的确，视频电话中的女子，正是妈妈多年的知心好友、闺蜜——严雪清，她年龄与妈妈相仿，是个极品美熟妇，不过这么多年都没有孩子，听说是她老公的问题。

因为这件事，她几年前已经离婚了，现在正处于单身状态。

“hi，严阿姨，好久不见。”

我凑上前，对着许久不见的严雪清拘谨地打了个招呼。

“谁？这是……难道是小天？小天回来了？三年不见，变化真大，阿姨都差点认不出来了。”

高冷女警严雪清美眸微微瞪大，有些惊讶地道，一向高冷的她，情绪起伏很微弱，樱桃小嘴微微张开，吐出冷艳而带着磁性的曼妙嗓音。

身为警察的严雪清向来性格高冷严肃，对任何人都不假辞色，唯独在和妈妈相处时才会露出少许情绪波动。

“呵呵，我可是一辈子都忘不掉严阿姨呢。”

我对这名高冷女警阿姨可是印象十分深刻，因为她与母亲性格完全相反，在我小时候还经常过来串门，但凡看到我做错一点事就严厉地呵斥，甚至还会动手打我屁股，一直持续到我性发育之后才没有打屁股，转而打头。

因此我对严雪清的恐惧是刻在记忆里面的。

不过，现在当我看到视频中的冷艳女警严雪清时，胯下的大马屌忍不住充血勃起，浑身真气加速流转。

视频中的严雪清，一头乌黑凌厉的短发垂在耳后，露出一张白皙美艳的瓜子脸，五官精致而锐利，一双剑眸大而有神，两条剑眉高昂上扬，高挺小巧的琼鼻，水嫩白皙、圆润丰满的红唇，这张冷艳的脸蛋充满了熟女的艳丽与利剑一般的寒锐。

视频电话中还能看到冷艳女警严雪清的上半身，可以看到她穿着警服的身材削瘦但十分有料，肩膀纤细，胸前却鼓鼓囊囊地挺拔起来，将浅蓝色警服撑起两座巨大的山峰。

“嘶！严阿姨好美！她的奶子还是那么大啊……”

虽看不到形状，但我脑海中回忆起了曾经在浴室里偷窥过的那一对粉嫩饱满、白嫩肥硕的E罩杯火爆桃乳，以及两点诱人的红色蓓蕾，一想到严肃的警服之下竟是如此淫熟的身材，我浑身真气暴走，胯下的大马屌再也忍不住了，将裤裆撑起巨大的轮廓。

在我年少时，这位冷艳又迷人的女警阿姨可不止一次成为我的春梦以及手淫对象。

高冷女警严雪清还在和妈妈打着电话，也没注意到我的表情异常：

“既然小天回来了，那我们找个时间聚一聚吧，正好带我的黑人男友卢克给你们看看，阿琴，你得帮我把把关。再过两天我就准备正式和他交往了。”

“啊？你认真的吗？雪清？那毕竟是黑人啊，习性和文化都和我们不一样欸……”

妈妈闻言有些惊讶地道。

“那是自然，你之前不也是赞成我找黑人男友吗？怎么才几天就变卦了？对了，你之前不是认识了个黑人教练克里斯吗？一起带过来看看呗。”

高冷女警严雪清淡淡道。

“额，这个，我和那个黑人不是很熟，现在我打算专心照顾小天呢。”

妈妈俏脸微红，现在她已经彻底爱死了我，怎么可能还想着黑人呢。

“哦，就这么说定了，两天后吧。”

高冷女警严雪清作风雷厉，说完便挂断了电话。

“妈妈，卢克是怎么回事？怎么严阿姨也找了个黑人男友？”

我急忙问道，一想到那高冷严厉、身材性感的严雪清要臣服于黑人的胯下，心里面就一阵阵愤怒、难受。

高冷女警严雪清可是我童年时期的女神，不知道多少日夜我幻想着她打出了一发又一发精液。

而且严雪清还是母亲的好友，万一她找了黑人男友，日后那个该死的黑人岂不是也能来我家里做客？

那会恶心死我的！

无论是从情感还是从理智来说，我都不想看到严雪清交上黑人男友。

“小坏蛋，下面肿胀得这么高了呢❤～是不是又看上了雪清阿姨呀？”

温柔美母江琴似笑非笑地看着我，声音甜腻魅惑道，柔若无骨的玉手隔着裤子，一把抓住了我的大马屌轻轻抚摸，爽得我浑身一颤。

“没、没有！我只是不想看到严阿姨落入黑人的手里罢了，你也知道黑人的劣根性，他们完全就是一群不知教化的野兽，如果严阿姨真交了黑人男友就麻烦了。妈妈您一定要相信我啊，我们都结婚了不是吗？我最爱的女人一直是您呀！”

我连忙否认道，极力忍耐着大马屌在妈妈的手中被玩弄的酥麻快感，一边还得信誓旦旦地保证。

“小笨蛋，妈妈又没有怪你，这么紧张做什么？”

美艳熟母江琴噗嗤一声掩着小嘴笑了起来，美眸弯弯，脸上露出温柔的笑意，深情地看着我道，“妈妈当然知道你最爱的人是我啦❤～不过，妈妈也希望你能搞定雪清阿姨呢。毕竟，雪清阿姨是妈妈的好闺蜜，我也不想看到她被黑人欺负呀。而且，妈妈一个人也根本满足不了你……”

说到后面，妈妈的俏脸已经红透了，根本说不下去。

这些天来，我们母子俩几乎天天晚上都得做爱两三个小时，做到妈妈精疲力竭才停下，而我还是一副精力充沛的模样，让妈妈直呼受不了，还要我赶紧找个女朋友分担一下，我还以为她是开玩笑的，现在看来，妈妈真的有这个意思。

“我的好妈妈，你真是太开明了！我爱死你了！”

我兴奋得难以抑制，紧紧抱住了妈妈柔软的娇躯，大手握住一对厚重雌熟的肥美尻肉大力揉搓，弄得妈妈的漂亮鹅蛋脸也布满了绯红的色彩，娇羞动人。

“呜呜❤～别弄了、小天听话❤～妈妈要去上班了，不然迟到了就麻烦了喔❤～等晚上回来，妈妈再伺候你好吗❤～”

温柔熟母江琴娇喘吁吁地说着，娇躯已经是瘫软在我的怀里，任我玩弄了，这么多天下来，妈妈的身体已经变成了我的形状，只要被我碰一下，就会敏感得颤抖起来，完全反抗不了我，就算是我现在将妈妈脱光衣服按在沙发上肏弄，她估计也会乖乖照做。

“好妈妈，快去上班吧，晚上我们再做个爽。”

我微微一笑，松开了妈妈，不仅是因为妈妈的工作很重要，而且我深爱妈妈，不想因为私欲而拖累妈妈。

很快，妈妈逃一般地离开了家。

我也换上了一身简单的运动装，开始锻炼。

虽然我现在修炼有成，身体十分强壮，不过每日的锻炼、修炼还是不能少的。

我基本都会保持每天跑步二十公里，然后练功两个小时。

当我沿着别墅区的道路跑进龙湖公园时，路上锻炼的男男女女就多了起来。

龙湖公园位于别墅区的北边，有一面大湖，背靠像条矮龙的龙山，故名龙湖公园。

龙湖公园面积广阔，环境清幽，平日里也有很多游客和锻炼者。

“不要呀、救命！呜呜！”

就当我在公园里的小路上慢跑时，灵敏的耳朵突然捕捉到远处传来一道女子的尖叫声，虽然十分细微，比风声大不了多少，但在真气的加成下，我的感官远超常人，清晰听见了女子的呼救声。

“不好，有情况！”

我眼神一凝，当即转身朝着声音的方向快步赶去，我修炼有成，实力大增，普通人已经难以对我造成伤害，有这个能力应对大部分情况。

我落地无声，悄悄来到树林深处。

就看到一名看起来很稚嫩、穿着jk短裙和白色衬衫的高中生女孩正被一名黑人流浪汉用水果刀挟持着。

“呜呜！”

女孩捂着嘴巴，容貌中上，满脸惊恐，双腿还穿着白色丝袜，在不断的踢蹬下，白丝也被染上了点点泥斑。

微微鼓起的小胸脯，正被黑人邪恶的大手放肆地蹂躏着，剧烈的痛楚与恐惧让这名女孩哭了出来，只是脖子上被水果刀架着，她紧紧抿着嘴巴，不敢发出声音，只能红着眼眶默默流泪。

“该死的黑人，放开她！”

我看见这一幕，心中一怒，低吼一声，吓得黑人浑身一颤，连忙抬头看我，但这时我已经冲到他们身前，真气运转至手中，蕴含一丝真气的一拳轰出！

轰！

“fuck！”

强烈的风声响起，黑人男子惨叫一声，高大的身形倒飞五六米远，撞在一棵树下。

不过我也受了点轻伤，大腿内侧被黑人脱手的水果刀飞过来划了一道浅浅的伤口，流了点血，我用真气止住了流血，很快就能恢复。

“呜呜！救命！小哥哥救救我，那个变态把我拖到小树林里，想强奸我！”

女生见状大哭起来，像是抓住救命稻草一样紧紧抱住我的腿。

“你冷静一点……”

我连忙安慰了几句，顺便打了报警电话。

很快，几辆警车赶到公园里面。

令我惊讶的是，来的警察之中居然有一位熟人。

“小天？你怎么在这里？”

冰冷而带有磁性的好听嗓音，一头利落的短发，精致冷艳的俏脸，高挑丰腴的熟女身材，正是高冷女警严雪清。

只见她一身警服，满脸严肃，显得刚正不阿。

而在那严谨的警服底下，却是高耸入云、鼓鼓囊囊的胸部，两只丰满的桃乳将警服撑得几乎要胀裂开来一般。

纤腰窈窕的水蛇腰之下，是被黑色皮裙包裹着的肥美胯部，呈现出蜜桃一样的丰腴轮廓。

皮裙下摆到膝盖上方，露出两条笔直有力的白嫩小腿，骨感的脚踝下，是一双娇小的玉足踩着皮鞋，身高达到了惊人的1米78。

严雪清整体散发着一种凛然高冷的气质，令人望而生畏，不敢靠近。

不过我却眼睛一瞪，光是看着高冷女警严雪清的鼓囊胸脯，就想起以前偷窥的那一对粉嫩桃乳，气血翻涌之下，差点忍不住勃起了。

更别说我感应到严雪清体内那浓郁的阴气，一看就知道她已经许久没有做爱，还保持着贞洁之身，若是能和严雪清做爱，对我的功法大有帮助。

“你们认识吗？”

一旁的警察们看过来。

“他是我的好友的儿子。”高冷女警严雪清话少，简单介绍了下。

“那正好，是他解救了这名少女，笔录就不给他做了，你赶紧带他去疗伤吧。”

警察闻言恍然，摆了摆手道。

“小天你受伤了？快上车，我带你回家敷药。”

高冷女警严雪清只是扫了一眼我的大腿伤口，剑眉一皱，不由分说地伸出冰冷有力的玉手，拉着我坐在摩托警车上，轰的一声开了出去。

呼呼！

“严阿姨，开慢点！不用急啊！”

风声剧烈，高冷女警严雪清的车开得很快，也很颠簸，连我差点被震飞了。

“抱紧我，你受伤了，要是让你妈知道，她得心疼死。”

冷艳女警严雪清冷酷地说道，车速一点没慢，反而开得更快了。

我跑的地方距离家里有将近十公里远，故而还有一段时间才能回到。

“严阿姨的腰好细、好软，哇，好像碰到胸部了，好舒服！好香的味道，不是香水，难道说是严阿姨的体香吗？不行了，光是闻着严阿姨的香味，我就忍不住勃起了！为了不让严阿姨被黑人玩弄，对不起了！”

我坐在摩托车后，身体紧紧挨着高冷女警严雪清的高挑丰腴娇躯，两只大手伸到她的小腹上，隔着单薄的警服，轻轻地按在那柔软雪腻的小腹上，手背还碰到了两团软软的嫩肉，顿时我心头火热，鼻子里嗅着严雪清近在咫尺的美妙体香，那是一种类似梅花的清新香味。

感应着严雪清体内那浓郁的阴气，我再也忍不住了，浑身真气狂暴流动，胯下的大马屌猛然勃起，隔着运动裤和皮裙，死死地顶在高冷女警严雪清的蜜桃臀上！

“小天，你的东西顶着我了，快点拿开。”

高冷女警严雪清的冷艳俏脸没有丝毫变化，她没回头，只是在呼呼的风声中冷冷的说了一句，带着一丝呵斥的意味。

“哦，对不起。”

我吓得浑身一个激灵，出于记忆深处的恐惧本能，下意识地屁股后移了一下，顶到了后面的储物箱，可即便如此，我的大马屌还是有一半顶着严雪清的蜜桃臀，因为太长了。

“怎么还没拿开？陈天，你找死吗？连我也敢调戏？”

高冷女警严雪清表情冷厉，回头用剑眸瞪了我一眼，吓得我呼吸一窒，回忆起了童年的阴影。

“妈的，我要是怕她，以后还怎么征服她啊？”

我强咬着牙，道：“真的不怪我，我已经坐到最后了，是东西太长了，不信阿姨你自己看。”

“嗯？没事了，坐好。”

高冷女警严雪清转头，剑眸往下一瞥，旋即快速收回，仿佛什么也没发生一样转回头，平淡地说了一句。

“这臭小子，三年不见，当年的小虫都长成大龙了呢……不过说起来，卢克的下面应该比他更大，毕竟卢克是黑人，从基因来说天生就比黄种人强大……”

严雪清心中暗暗感叹，思绪有些复杂，很快又到了黑人的身上去。最近她和黑人卢克的感情进展很快，都快要成为正式的男女朋友了。

“嗯？下面越来越痒了，这小坏蛋东西这么大，顶着我好难受……”

严雪清忽然感觉双腿之间传来一股异样的瘙痒，她感受着自己饱满肥硕的蜜桃臀底下正压着一条又粗又壮的大肉棍，伴随着摩托车的颠簸，那根粗壮的肉棍有意无意的隔着皮裙与裤子摩擦着她寂寞已久的下体。

同时，一缕真气暖流像是小蛇一样从肉棒缓缓转移到严雪清的蜜穴之中，酥酥麻麻的温热快感弄的她双腿一片泥泞，雪白的脸颊上也悄然浮现出一片淡淡的红晕，分外诱人。

“开始了，只要我这纯阳真气灌入严阿姨的体内，她的欲望就会越来越强，直到和我交合。不过我也不指望这么短时间就能征服她，这件事得慢慢来。”

我不敢再有什么动作，只是静静的抱着高冷女警严雪清的小腹，默默的感受着美好的触感。

同时，我下体的大马屌正被严雪清的饱满蜜桃臀坐在股沟中间，我甚至能感受到两团柔软粉腻的臀肉包裹挤压着我的马屌，爽得我呼吸急促，浑身真气加速涌动，朝着双腿之间涌去。

不过隔着裤子还有皮裤我的纯阳真气想要大幅度灌入严雪清的体内还是挺困难的，除非手上还能做些动作……

就在这时 ，我看到前方不远处有一辆小车要横冲过去，而严雪清好像没有看到一样速度不减，如果就这么开下去，肯定会撞上。

“小心！有车！”

我连忙提醒道。

吱呀！

“什么！”

高冷女警严雪清顿时紧握刹车，摩托警车发出刺耳的摩擦声，在马路上留下深深的胎痕，她那高挑丰腴的上半身被巨大的惯性力量拉扯，向前大幅度倾斜。

“诶呦！”

我大叫一声，身体向前重重的撞在了严雪清的丰腴娇躯上，两只有力的大手趁机从严雪清那柔软的马甲腹向上攀援，一把抓住了两颗肥硕饱满的火爆桃乳，沉甸甸的肉感、果冻一般的弹性以及面团一样柔软的触感，让我心神一荡。

我顾不得其她，真气从双手涌入严雪清的胸部，向着乳头的敏感点进攻。

同时我的下身向前一挺，重重的撞在她那厚重雌熟的蜜桃臀上，粗壮的大马屌深深的沿着股沟插到了蜜穴，虽然隔着皮裙和裤子，但是坚硬的龟头还是重重的点了一下蜜穴，一缕火热的真气趁机涌入她的小穴当中。

“呜呜❤～”

高冷女警严雪清突然咬着红唇闷哼一声，那雪白冷艳的俏脸上浮现出不正常的诱人红晕，高挑丰腴的娇躯更是轻轻一颤，粉嫩丰腴的双腿紧紧的夹着摩托车，一阵阵酥麻快感从小穴涌遍全身，一缕湿意从下体涌现，竟然是久违的高潮！

不过这是小高潮罢了，快感在短短几秒钟就已经过去。

前面的车早已开走，只剩下摩托警车停在路上。

“哈、哈、小天快点松开！”

高冷女警严雪清回过神来就感受到胸部正被我的火热大手紧紧的抓着，敏感的肥臀之间也有一根粗壮的肉棍顶弄着，她脸色一冷，红唇微张，轻轻喘着气，冷酷说道。

“对不起严阿姨，我是一时紧张，差点就撞上了。”

我立马松开握着两颗火爆桃乳的手，返回了马甲腹上，指尖仿佛残留着柔软的肉感，屁股也连忙后移，只剩一小半，顶着她的屁股。

“坐好了。”

严雪清语气冰冷，似乎更加生气了。

不过也不好说什么，因为刚刚的确情况紧急，急刹车之下她自己的身体都有大幅度前倾，就更别说坐在后面的我了。

说完，她继续开车上路。

“居然在这种情况下高潮了，真是丢人，看来我得快点和卢克谈好，解决一下生理需求……”

严雪清的心中有些不平静，她已经寂寞太久了。

很快在警车的风驰电掣下，我们回到了别墅。

“你先坐在这里等一下，我去拿绷带过来。”

高冷女警严雪清拿着手机发了几条信息，随手将手机放在桌面上，踩着小皮鞋快步走进房间，对我家的环境非常熟悉。

严雪清的手机屏幕上不断弹出微信消息，不过是锁屏状态，看不到具体发了什么。

但有一点让我很在意，发消息的那个人名字叫做卢克。

“卢克不就是严阿姨的黑人男友吗？真想看看呀，不知道严阿姨的手机密码还是不是以前那个……”

我若有所思的拿起严雪清的手机，尝试着输入了锁屏密码，很快便打开了。

果然没错，还是以前那个密码。

高冷女警严雪清不仅是我妈妈的闺蜜，也和我关系不错，她从小把我打到大但对我的疼爱也非比寻常，有种把我当成了儿子的倾向，可能是因为她这么多年一直没有生孩子吧。

而我对严雪清的感情也十分深厚我不仅把她当成了性幻想的对象、爱慕的女神，还把她看成妈妈一样重要。

我绝不允许严雪清躺在黑人的身下。

然而当我看到黑人卢克给严雪清发来的信息时，眼睛一红，心中充满了愤怒：

卢克：宝贝我好想你，今晚有空吗我想请你去看电影？

卢克：赤裸全身.jpg。

严雪清：大白天不要发这个，我这边还有人呢。

卢克：宝贝，你上次发给我的照片好性感，再多发一点嘛。

严雪清：下次再说，我现在有急事要处理。

…………

聊天到此结束。

可以看到卢克发来的照片中，那赤裸的黑人身躯无比健壮，高高鼓起的胸肌，8块强壮的腹肌，还有下体处高高勃起将近16厘米长的黑色肉棍，肉棍不算长，但是很粗，直径将近5厘米，虽然比不上我，但是对于黄种人来说，这个长度和粗细都是万中无一的。 1

这个可恶的黑人脸上还挂着自信嚣张的笑容，露出一口白牙。

而令我惊奇的是，一向高冷严肃的严雪清居然默许他发给自己发这种赤裸的照片！

要知道严雪清向来讨厌色情的事情，以前我小时候偷偷拿过严雪清的内裤打飞机，被她发现之后被她吊起来打了三天！

“妈的，势头不太对，严阿姨好像和卢克的进展比我料想中快的多，甚至还能发这种赤裸全身的照片了。还有卢克说上次给他发的性感照片什么意思？难道严阿姨还给他发过自己的照片吗？”

我心头一凛，赶紧将聊天记录往前拉，居然真的看到了严雪清给卢克发的性感自拍！

照片中的严雪清俏脸微红，带着一抹浅浅的笑容，倾国倾城，只穿着性感的紫色蕾丝内衣，胸前暴露出大片雪白的乳肌，两颗饱满肥硕的火爆桃乳沉甸甸的坠在胸前，巨乳的下缘垂到了肚脐眼上方，显得十分巨大，充满了熟女的魅力。

那窈窕的水蛇腰，上还有健美的马甲腹。

紫色内裤紧紧的包裹着下方蜜桃形状的肥美胯部。

丰腴双腿紧紧夹住，大腿根部有着蝴蝶形状的鼓起。

“嘶！严阿姨的身材居然这么好？比妈妈好像还要好上一些！妈的一想到这么漂亮的严阿姨，很快就要被那该死的黑人压在身下肏弄，我心里就很不爽啊，我一定要占有严阿姨的身心，把她从那该死的黑人卢克手里抢过来！”

我眼睛死死的盯着手机里严雪清的照片，胯下的大马屌，兴奋的难以遏制，高高鼓起。

心里面充满了对严雪清的占有欲望以及对黑人卢克的愤怒嫉妒。

哒哒哒！

紧退的脚步声快速传来，我连忙将严雪清的手机放回桌面上，假装没有动过。

“还愣着干什么，快点把裤子脱掉！”

高冷女警严雪清手里拿着绷带剪刀消炎药等，丰润的红唇微微张开，吐出冰冷而带有磁性的嗓音，语气有些冲，显然是还生着我的气。

“是。”

我听着严雪清的冰冷嗓音，回忆起了童年时的恐惧，连忙下意识的脱掉了裤子，只留着灰色三角裤，坐在沙发上，内裤高高鼓起棍状轮廓，显得十分巨大。

大腿内侧还有着一道浅浅的刀伤，正缓缓流出血液。

本来这道伤口在我的真气控制下已经快要痊愈了，不过在我的控制下，伤口又崩开了一丝。

“你看你，这么不小心，逞凶斗勇的，对方手里还拿着刀呢，更别说黑人的力量本来就比黄种人要大你怎么敢上去的？要是你出了事，我怎么和你妈妈交代？”

高冷女警严雪清看见我腿上的伤口，脸色冰冷，连忙蹲坐在我的双腿之间，仔细的查看伤口起来，一边给我处理伤口，还一边用那冰冷好听的嗓音不断的训斥我，充满了长辈的味道，同时，一股若有若无的梅花雌香也从她身上飘散而出。

“严阿姨还是像以前那样啊……”

想到这里，我心中涌起一股暖流，我小时候玩耍受了伤，严雪清总是像这样一边生气责骂，一边帮我处理伤口。

“严阿姨也已经迷上黑人了，满嘴的黑人基因，可恶！”

不过从她的语气里，却看得出她和之前的妈妈、健身房里的人一样，对黑人的基因很是崇拜，将黄种男人排在了黑人男人后面，这让我心里很是酸楚难受。

过了几分钟，伤口包扎完毕，但是绷带上却不断渗出鲜血，看样子伤势并没有好转。

当然，这是我故意运转真气导致的。

“怎么伤口都包扎好了，却一直在流血？小天，你能不能让你下面赶紧软下来，一直充血的话，大腿的血液流速加快，伤口就好不了。”

高冷女警严雪清眉头紧皱，很快明白了原因，美眸微微瞥了一眼那粗大的棍状轮廓，语气冰冷的说道。

“好的严阿姨，我立马让它软下来。”

我眼睛一亮，有了这个借口，直接当着严雪清的面脱掉内裤。

忽的一下风声吹过，长达30厘米的弯钩大马屌暴露在高冷女警严雪清的面前，饶是以她冰冷的性格，也不由得美眸微微瞪大、红唇略略张开，有些惊讶：

只见那火红色圆润的龟头硕大如小儿拳头一般，直径6厘米的粗壮肉棍，长达30厘米的肉棒通体呈现粉红色，棒身上面缠绕着一根根青色的血管显得狰狞无比，根部有着一丛茂密的黑色阴毛，下方悬吊着两颗像是鸭蛋一样巨大的布满褶皱的卵蛋。

肉棒雄赳赳、气昂昂的向上鼓起，紧贴着我的小腹，龟头甚至达到了我的肚脐眼上方，充满了雄性的威猛强壮，散发着一阵阵浓烈的味道。

“严阿姨该你了，麻烦你帮我弄一下吧。”

我一脸期待的看着高冷女警严雪清那张冰冷美艳的俏脸，也不知道如此严肃高冷的女警在高潮的时候会是什么样淫荡的表情呢？

该不会是个反差吧？

“你！我让你自己去厕所里解决，你居然要我帮你？开什么玩笑！陈天，你是吃了熊心豹子胆是吧？三年不见，你胆子变大不少，车上的时候你就敢调戏老娘，到了这里居然还敢让我帮你撸管？”

高冷女警严雪清眼睛直勾勾的盯着我那根巨大的肉棒愣了一下，很快回过神来，一双剑眸之中充满了冰冷的杀气，语气冷冰冰的说道，身上散发出一股生人勿近的冰冷气息。

“好可怕的气势！妈的跟你拼了！”

我被高冷女警严雪清的恐怖气势震了一下，身为炼气士的我现在也根本不怕她，很快便回过神来，一脸委屈：

“严阿姨，我这伤口是见义勇为得来的，你现在不帮我疗伤不说，还骂我，算了，我打个电话叫妈妈回来让她帮我弄吧，你不肯帮我弄，妈妈疼爱我，她肯定会帮我弄的。”

说着我就拿起手机准备打电话。

“阿琴怎么可能帮他打飞机？这臭小子摆明了就是在要挟我。要是让阿琴知道小天受伤了肯定会担心的不得了，而且这小子万一把事情添油加醋说一遍，我岂不是成了恶人？更何况，这件事是因为黑人而起的，最好别让阿琴知道。哼，便宜这臭小子了……”

严雪清见我的动作脸色微变，心思流转之下，很快想到了什么。

“慢着，我帮你弄出来。”

高冷女警严雪清突然冷哼一声。

“真的吗？那快来吧！”

我眼睛一亮，身体坐的笔直，胯下的大马屌高高竖起，好像在向严雪清耀武扬威一般。

童年的时候，不知多少次做春梦，我幻想着趴在叶雪清的身上不停挺动身体，那时候我还不知道小穴是个什么存在，都能如此兴奋。

更别说今天居然有机会能够让童年的女神帮我打飞机！

就别提多让我刺激了！

“哼，弄就弄。”

高冷女警叶雪清冷哼一声，抬起一只冰凉雪白的嫩手轻轻的握住了我那根又粗又长的大肉棒上下撸动。

剑眸冷冰冰的瞪了我一眼，视线转移到其她地方，似乎没有在意我的肉棒，不过在她的心里却泛起了阵阵惊讶。

“这小混蛋是真的长大了，下面居然变得这么大！这估计得有30厘米长了吧？比卢克的照片上还要长的多。不过就算长也不意味着什么，毕竟黑人的基因比黄种人强的多，他们不仅肉棒比一般黄种人长，而且运动能力更强，做爱时间也更久。但小天的本钱还是不错的，就是味道好浓烈、而且我的身体也变得有些敏感了，是因为太久没做了吗？而且这个撸管的动作太丑陋了，好恶心，以前我都没帮前夫做过……”

严雪清的心脏一阵加速跳动，自从三年前和老公吵架，离婚之后已经很久没有近距离接触过男人了，更别说亲眼看着男人的肉棒在面前高高鼓起，手掌紧贴着火热的肉棒，鼻子还能闻到那股独有、浓烈的雄性味道。

虽然她和黑人卢克的关系增长的很快，不过也仅限于微信聊天、吃个饭看电影什么的，实际上还没有进行过身体接触。

因此在看到我那根巨大的肉棒之后，高冷女警严雪清冰冷的娇躯渐渐发热了起来。

而且更让她惊讶的是，自己的手在接触肉棒的时候一阵阵酥麻的感觉从手掌流向双腿之间，阵阵瘙痒从贞洁寂寞的小穴中传来，让她两条粉嫩圆润的大腿紧紧夹住。

虽说如此，不过一向高冷严肃的严雪清还是对丑陋的撸管动作十分嫌弃厌恶。

“哈、哈、好舒服，严阿姨，你的动作可以快一点吗？最好再把你的衣领打开一点，这样我会更快的射出来。”

我喘着粗气，不断的打量着近在咫尺的严雪清的冷艳脸蛋以及严肃的警服下鼓鼓囊囊的胸口，只感觉胯下的大马屌被严雪清那只冰冰凉凉的小手紧紧握住，舒服的不行，她的动作略显生疏应该很少做过这种事。

说起来也是，她性格这么高冷，就算在床上做爱应该也是那种一动不动的类型。

让她帮我撸管，属实是难为人了。

伴随着她的快速撸动，浓烈的雄性味道远远散发着开来，充满整个房间。

“小混蛋，难道不看着胸部，你就射不出来吗！”

高冷女警严雪清终于是忍不住了，转过头来美眸恶狠狠的瞪了我一眼，冷冰冰的呵斥道。

同时她的冰凉玉手还握着我那粗大的马屌快速的上下撸动，听了我的话后，她撸动的动作更加快速用力手指关节都有些发白了，不过我的肉棒坚硬的像是铁棒一样，没有丝毫要射出来的迹象。

“严阿姨，不看胸部我怎么射得出来呀，平时我打飞机一般都是半个钟头起步的，而且还得看小视频。你要是一直干撸的话，一个钟头也弄不出来。”

我委屈的说道。

“半小时？开什么玩笑！一般人几分钟就搞定了，就算是黑人也不过十几分钟。你搞快点！恶心死了。”

冷艳女警严雪清自然是不相信我能有半小时这么持久，转过头去，眼不看为净。

不过说是这么说，她另一只手却是悄悄的伸到胸口上解开了两颗纽扣，顿时浅蓝色的警服领口微微张开露出了一截雪白的乳沟。

光是露出的一小片白嫩肌肤就已经看得出她的身材是何等完美。

白白嫩嫩嫩的乳肌像是剥开的鸡蛋白一样，没有丝毫瑕疵，而且还飘散出一股淡淡的奶香，空气中若有若无的梅花雌香更加浓郁。

“嘶！好美！严阿姨的胸部好大呀！”

莹白的光泽晃得我眼前一亮，忍不住赞叹了一句，双手更是抓了抓空气，很想试试将这对极品桃乳握在手中，会是怎样的触感。

“哼。”

“这小色鬼，从小就色。七八岁的时候就偷看黄色光碟，长大了一点，还会偷内衣去自慰。现在变本加厉了，居然还威胁我帮他打飞机……”

高冷女警严雪清冷哼一声，没有说话，心中却是感觉眼前的我已经长大了，各种意义上的长大，不仅是身体、肉棒，还有胆子。

一股异样的情绪在这名高冷的女警心中闪过。

不过，20分钟过去了，我的肉棒没有丝毫变软的迹象。

“怎么这么久还没有射？你是不是有射精困难症？再拖下去，伤口会恶化的更快！还有怎么这么多先走汁？恶心死了！”

冷艳女警严雪清忍不住了，眼睛仔细的上下打量我那根粗壮的肉棒，皱着眉头说道。

在我的指点下，她已经开始尝试用技巧来帮我撸管了。

一只冰凉有力的玉手握住了肉棒，快速的上下撸动，另一只白嫩的手掌顶在龟头上面顺时针打转，柔嫩冰凉的掌心与火热滚烫的龟头直接接触，粘稠的先走汁从马眼渗出弄得她掌心到处都是。

严雪清看了看我大腿上的伤口，绷带更红了，鲜血还在不断的流出，完全没有要愈合的迹象，还得帮我撸出来才行。

现在的尹雪清，高挑丰腴的娇躯一脸嫌弃地蹲在我的双腿之间，却又不得不继续帮我撸管。

身为严肃高冷的女警，却要帮闺蜜的儿子打飞机？

这种荒唐的事情，说出去都没有人信！

“嘶！严阿姨的手好舒服！现在的话，估计还有十几二十分钟就射了吧，这算快的了。不过如果严阿姨肯用嘴巴帮我弄的话，不到5分钟应该就会射了。”

我忍不住倒吸一口凉气，只感觉她那只有软有力的玉手，像是一块冷玉一样紧紧的包裹住我的肉棒传来一阵阵酥麻的电流刺激，爽的飞起，比我自己撸管舒服多了。

不过我并不满足于此，装作一脸委屈的提出了小小的建议。

“嘴巴？陈天，你胆子真是越来越大了，信不信我把你这根丑东西扭断！”

冷艳熟女严雪清凌厉的剑眸冷冷的看了我一眼，冰凉的玉手用力抓住我的肉棒根部想要给我一点教训。

却不想手里像是握着一根铁棒一样，无论她怎么用力，这根铁棒都没有被撼动的意思，反而捏得我更加舒服了。

“严阿姨，刚刚我已经发消息给妈妈了，她还有十几分钟就回来了如果在那个时候你还没有帮我撸出来，伤口还在流血的话让妈妈看到可就麻烦了哦。”

我嘻嘻一笑。

严雪清脸色一沉。

“这小混蛋是吃定我了呀，三年不见，变得更加狡猾了呢……”

“真是恶心，小天我告诉你，要不是看在你见义勇为的份上，我才不会帮你做这种事，我最讨厌这种色情的事情，而且我有黑人男朋友，不要对我有什么想法，知道吗？”

高冷女警严雪清高挑丰腴的娇躯蹲在我的双腿之间，身上还穿着严肃的警服，漂亮的剑眸冷冰冰的瞪着我，满脸嫌弃之色，充满警告意味的说道。

说完她还没有等我反应过来，便张大了红润的唇瓣，阿姆一口将我那圆润硕大的腥臭龟头吞入口中，用力嘬吸起来：

“阿姆❤～咕吱❤～咕吱❤～臭小子、怎么长得这么大、光是吞进嘴巴里都难受死了！咕吱❤～咕吱❤～东西还这么臭、好恶心❤～咕吱❤～咕吱❤～前端好像渗出了什么液体，黏糊糊的有点腥味，你该不会是漏精了吧？还是先走汁？好恶心！唔唔❤～别摁着我的头啊！嗬嗬❤～混蛋、液体被吞进去了、真是太恶心了！”

高冷女警严雪清俏脸微红、红唇大张紧紧的包裹着我那根粗壮的大马屌，白皙娇艳的脸颊被我的肉棒撑得高高鼓起棍状轮廓，光是将粗壮的肉棒含进嘴巴里都已经让她脸颊很是难受。

严雪清一脸恶心嫌弃的表情，眉头紧皱，美眸里面充满了嫌恶，动作生涩的含着我的肉棒前后吞吐，白皙的牙齿不时刮到我的敏感龟头和肉棒，带来阵阵痛楚的同时还传来一阵酥麻刺激。

就在这时，严雪清感觉到龟头上不断渗出腥臭的先走汁，她正想要张嘴吐出来，却不想脑袋已经被我双手轻轻的摁在胯下，没办法，她只好将腥臭的先走汁吞入喉咙之中，这些表情更加冰冷嫌弃了。

“混蛋，口交这种事，连前夫我都没有帮他做过，没想到第1次居然是帮小天这个色鬼做了。而且还吞下了那么恶心的东西，感觉嘴巴都脏了，回去之后得刷10遍牙！不太对劲，身体怎么越来越热了，好像要发情了一样，变得更加敏感了。该不会，我对这根丑陋的大肉棒产生了感觉吧？不可能的，我一定也不喜欢他，我喜欢的是卢克，怎么会对小天的肉棒产生感觉呢？”

高冷女警严雪清心里面一阵阵反胃，一想到忠贞保守的自己居然帮好友的儿子口交，甚至还吞下了肮脏不堪的液体，她就难受的不行。

同时严雪清惊愕地发现，自己的身体居然开始发热瘫软，酥酥麻麻的暖流从嘴巴蔓延至全身，尤其是小穴变得瘙痒难耐，泥泞一片，粉嫩圆润的双腿不禁紧紧夹住。

严雪清有点慌了，芳心砰砰狂跳，她不敢想象自己居然会对好友的儿子产生了这种感觉。

“严阿姨、我的好阿姨、你的嘴穴弄得我好爽！就是这样用力的吸，用舌头舔一下龟头，我马上就要射出来了！”

我只感觉肉棒好像要融化在严雪清那张温暖湿润的嘴穴里面一样，虽然她技巧生疏，但是并不妨碍她的嘴巴舒服，那白皙娇艳的脸颊紧紧的包裹着我的大马屌，肉贴肉的接触让我感受到了这名高冷女警的温暖。

而那锋利的牙齿时不时刮弄到我的肉棒，就仿佛她冰冷的性格一样，让我感觉更加刺激。

“咕吱❤～咕吱❤～小天，你可真是个变态！天天在山上修炼，修了个什么出来，简直就是一头变态色狼！该不会是天天在山上看黄色光碟吧？吸溜❤～吸溜❤～混蛋，感觉更加奇怪了，身体快要瘫软下来惹❤～呜呜❤～快点射出来！还有要射之前记得说一声，要是你敢射进我的嘴巴里，我就把你宰了！咕吱❤～咕吱❤～好了没有、舌头都要累麻了，吸溜❤～吸溜❤～”

冷艳熟女严雪清听了我的称赞之后，美眸翻白，表情更加嫌弃了，一脸厌恶地瞪着我，忠贞保守的她已然把我当成了变态色狼。

不过虽然嘴上骂的凶，但是她的冷艳俏脸却变得更加红润，高挑丰腴的娇躯好像发情了一样瘫软下来。

伴随着我的大马屌不断涌出阵阵真气灌入她的体内。

严雪清感觉我的肉棒好像有着巨大的吸引力一样，不停的快速舔弄吮吸，双腿之间传来了一阵阵酥麻的电流刺激。

“该死，我不会真的发情了吧？居然会觉得肉棒越来越好吃了……唔唔❤～这也太难堪了，虽然他的肉棒是很大，但我们的年龄差距这么大，而且他还是阿琴的儿子，又是个变态小色鬼，而我还有个强壮的黑人男友，我怎么可能会喜欢他呢？肉棒、对了、一定是这根大肉棒的错，我太久没有做爱了，所以没办法抵抗这根丑陋的大肉棒，只要、只要快点让他射出来我就能恢复正常了！呜呜❤～但是身体变得更加敏感了、小穴好想要❤～不可以，绝对不能被小天发现，不然这小混蛋不知道又要提出什么要求……”

严雪清只感觉自己忠贞保守的玉体此刻全身发热瘫软，双腿之间更是瘙痒难耐，好像全身都被欲火焚烧一般。

她贪婪的吮吸着口中的粗壮马屌，仿佛在舔弄着好吃的棒棒糖一样，根本停不下来。

严雪清自己也感觉诧异，心理上的抗拒与生理上的需求产生了严重的冲突，让她羞耻难堪，却又停不下来。

更加让她羞涩的是，自己在含着这根丑陋的大肉棒的时候，已经寂寞了许久的小穴居然传来了阵阵空虚瘙痒的感觉，仿佛在向她请求快点用这根好友儿子的大肉棒插进去一样。

吓得她双腿紧紧夹住，不敢露出丝毫异样，但是淫水却一缕一缕蔓延而出，弄得丰腴粉嫩的双腿湿润润的，内裤都湿透了。

“啊啊啊！我忍不住了，要射了！好阿姨、不要吐出来，把我的精液全部都吃进去，很补的！”

就在这时我低吼一声，两只大手紧紧的抓着高冷女警叶雪琴的螓首摁在我的胯下，腰身一挺粗壮的大马屌全根插入她的喉咙之中，浓密的阴毛覆盖在她那张冷艳绝美的俏脸上。

大马屌将她的白皙脸颊撑的高高鼓起，就连她那纤长的脖子都凸起巨大的棍状轮廓。

我只感觉浑身真气暴走，强烈的射精冲动不断涌来，下一瞬就在严雪清的喉咙之中深深的爆发开来！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

“呜呜！不要、快点拔出来！咕咚！咕咚！混蛋，谁让你射进来了！唔唔❤～插得我喉咙都要裂开了，好疼！咕咚！咕咚！嘴巴里全是腥臭的精液、都吞进肚子里面去了，好恶心！呜呜❤～怎么回事、身体变得更加奇怪了❤～咿咿咿❤～不可以不要啊❤～要丢了❤～咿咿咿——”

冷艳熟女严雪清瞪大了美眸，巨大的肉棒强硬的插进她的喉咙深处，弄得她痛苦无比，眉头紧皱，两只雪白玉手用力的抓着我的大腿，想要推开，但是浑身失去了力气。

她就感觉一股滚烫腥臭的液体从喉咙逆流而上，充满整个嘴巴，撑得她脸颊高高鼓起，温热的液体、咸湿的味道充满了口腔，浓烈的腥臭味、精液味顺着鼻腔直入脑门，熏得她脸颊通红、眉头紧皱、美眸翻白，强烈的窒息感让她很是难受，只能咕咚咕咚将滚烫的精液吞入腹中。

滚烫的精液混合着纯净的真气灌入严雪清的胃袋里面，很快就将她健美的马甲腹灌满了、撑得高高隆起像是个哈密瓜一样，鼓起的肚皮将严肃的警服都顶了起来。

同时间，纯阳真气向着严雪清的双腿之间涌去，一股股强烈的电流快感刺激得她那久旷的蜜穴痉挛收缩、快感如麻、一大股淫水喷涌而出，竟然是达到了高潮！

哗哗哗哗哗哗！

“咿咿咿——不要、不要再射了❤～咕咚！咕咚！咕咚！身体要变得奇怪了❤～丢了、丢了！咿咿咿——”

一向冰冷无情冷艳绝美的高冷女警严雪清此刻却屈辱的蹲坐在我的双腿之间，绝美的螓首深深的埋在我的胯下，红润饱满的唇瓣紧紧的包裹着我那粗壮肮脏的肉棒根部不断吮吸。

她那白皙娇艳的脸颊都被浓密的阴毛所覆盖，白皙的喉头上下滚动，大口大口吞咽下滚烫的精液。

她美眸翻白、剑眉紧皱、从喉咙深处发出一阵阵妩媚动人、羞涩难堪的娇喘声。

她那丰腴高挑的性感娇躯却是不停的颤抖痉挛、丰润粉嫩的双腿紧紧的夹住、肥美的蜜桃臀微微撅起、将性感的皮裙撑的好像要裂开一般、双腿之间猛然响起一阵剧烈的水声。

紧接着，清澈透明的淫水从皮裙底下流淌而出，滴答滴答落在地板上，聚成了一小滩，淫水还冒着温热的蒸汽、散发出浓郁的梅花雌香、蔓延整个屋子！

“好美呀！严阿姨，你高潮的样子实在是太漂亮了，居然在吞精的时候高潮了，好淫荡！这一幕我要给你全部记录下来。”

我嘿嘿淫笑着掏出手机，将精彩的一幕全部全部拍下来，作为要挟严雪清的把柄。

“小混蛋，把手机给我拿过来！呀！”

高冷女警严雪清见状俏脸一冷，也顾不得自己的身体还处于敏感的状态，连忙站起来想要抢夺我的手机，却不妨被我大手搂住腰肢一把摁在了沙发上，顿时间，她那丰腴高挑的绝美娇躯瘫软在沙发上，两条圆润有力的大长腿，下意识的夹住我的腰，姿势十分暧昧。

“严阿姨，距离我妈回来还有一段时间呢，刚刚我是骗你的哦，我的要求也不多，只要你脱光衣服给我看一看、摸一下，我就把手机里的视频删掉。”

我火热的目光贪婪地打量着严雪清、那潜藏在严肃的警服之下丰腴高挑的性感身材，一想到马上要重新见到童年时期偷窥过女神的绝美娇躯，我胯下刚刚射过精的大马屌又兴奋的竖立起来。

“变态！小色鬼！无赖！我真想不到原来你是这样的人！看来小时候还是打的少了，去山上修炼三年修了个鸡巴回来！”

高冷女警严雪清气的浑身都在颤抖，一张冷艳绝伦的俏脸上露出了好像要杀人一样的表情，剑眸冷冰冰的看着我，银牙紧紧咬着丰润的红唇，吐出冰冷而带有磁性的好听声音。

她呼吸急促，饱满的胸脯在警服的包裹下快速起伏，两团高耸的乳峰，把警服撑得好像要爆裂开来，雪白的嫩手捂着胸口好像在防备我。

窈窕的水蛇腰还有被精液灌满而高高鼓起的小腹，充满了熟女的魅力。

那对像是蜜臀一样肥美厚重的肉臀沉甸甸的坐在沙发上，让沙发凹陷下去诱人的弧度。

严雪清是真的生气了，我还是第1次见到她连骂三句脏话，而且连鸡巴这种粗俗的话都说了出来。可见她是何等愤怒与失望。

“不好，严阿姨这下是真的生气了，她可没有妈妈那么宽容我，如果不能一次征服她的话，说不定以后就再也没有机会了！早知道刚刚就不拍照片威胁她了，想那么多也没用，我必须抓住这一次……”

我心头一凛，感觉到莫大的危机就在眼前，心里一阵后悔与急迫。

“好阿姨，对不起，我不该逼你的，我在山上修炼三年憋坏了，我好想你，再加上刚刚你给我口交，弄得我太兴奋了，我现在就把照片删掉，不过我想看看你的胸部可以吗？就一次！”

我决定以退为进，连忙举起手机，当着严雪清的面删掉了手机里面的照片和视频，语气诚恳的道歉道。

见到我真的是删掉了手机里面的照片和视频，高冷女警严雪清的脸色才慢慢缓和下来，心中思绪复杂：

“这小混蛋，刚刚我还以为他真变坏了呢，现在看来还没有坏到哪里去，只是有点色而已。说起来这小色鬼从小就对我的身体很感兴趣，以前在他家里洗澡的时候也被他偷窥过，每次摸他的头，他也总是找借口凑上来蹭我的胸部。居然还敢拍照片来威胁我，哼，多半是刚刚帮他口交，他以为我也想要做那种事了吧？哼，真是个天真的臭小鬼，虽然我身体是有一点反应，但我怎么可能忍不住呢。”

严雪清对我的失望大大减弱，回想起以前的事情，其实我偷窥她洗澡之类的事情，她一直都知道，只是在乎颜面没有说出来罢了。

想到这里，她已经把我的请求看成了小孩子的撒娇，心中冷哼一声。

“身体反应越来越大了，好久没有做爱了，虽然刚刚高潮了一次，但是时间太短，完全没有满足呢。如果卢克在这里就好了，我和卢克还没有发生过关系呢。唔唔❤～小混蛋、还光着身子、故意露出大鸡巴诱惑我吗？下面越来越难受了，好痒！不如就便宜一下这臭小鬼好了……”

就在这时，尹雪清脸色微微一变，双腿用力夹紧，感觉刚刚高潮过的小穴里面又传来了一阵阵空虚瘙痒，而且颇为剧烈。

多年没有性生活的她一直是靠自慰来解决的，但弊端就是越是自慰，越是空虚、需要男人，再加上我的真气灌入她体内，将欲火十倍放大。

严雪清现在很需要一个男人的安慰，虽然她很喜欢强壮的黑人卢克，但远水解不了近渴。

她的余光不断的撇向我的粗壮大马屌，心中欲火越来越盛，终于忍不住了。

“给你看也可以，不过就只有这一次，下次再敢乱来我直接把你的鸡巴剁了。”

冷艳熟女严雪清表情冰冷，剑眉竖起，眼睛里充满了杀气，红润的丰唇微微张开，说出了一句让我不敢置信的话。

“什、什么？你真的答应了？！太好了！阿姨你快点把衣服脱掉，我早就想近距离看一下你的身体了！”

我兴奋得胯下大鸡巴不停抖动，浑身真气沸腾，一想到童年的女神马上要在自己面前暴露出高挑丰腴的绝美娇躯，我就兴奋的无以复加！

“哼，德性！你小时候偷窥我洗澡的事情，我还没跟你算呢！”

高冷女警严雪清冷笑一声，眼睛斜睨了我一眼，颇为鄙视，不过那雪白的玉手确实悄悄解开了警服的扣子，还有皮裙的拉链，动作优雅的脱掉了紫色蕾丝内衣。

很快，那赤裸的雪白玉体，便彻底暴露在我的眼前。

只见那雪白的胸膛上倒扣着两只像是桃子一样圆润肥美的玉乳，坚挺高耸的桃乳颤颤巍巍，前端竖立着两颗发硬的红色蓓蕾，周围有一圈硬币大小的粉红色乳晕。

这对美乳散发着莹白的光泽，肌肤白皙无暇，透出一阵阵甜美的奶香，看得我眼睛发直直咽口水。

视线往下，在那对肥美的巨乳下面居然还有削瘦的肋骨出现，装满精液而高高鼓起的马甲腹显得淫荡诱人，就连可爱的肚脐眼也高高鼓起。

肥美的胯部下，是白皙平坦的盆骨，她的双腿之间完全没有毛发，竟然和妈妈一样也是个白虎，但小穴则不同，严雪清的小穴是漂亮、性感的蝴蝶穴，两片纤细粉嫩的大阴唇像是蝴蝶展翅一样张开，中间是粉色的狭长肉缝。

此时那性感的蝴蝶穴已经水润润、湿漉漉的，散发着阵阵诱人的梅花雌香。

高冷女警严雪清冰冷的俏脸上略有些红晕浮起，一头利落的短发自然垂落，一双雪白纤长的大长腿紧紧的并拢躺在沙发上，冰凉的玉手则捂住胸前的火爆桃乳还有下身神秘诱人的蝴蝶穴，显得端庄优美又冷艳迷人。

“哼，果然是个小色鬼，直勾勾的盯着我的身体，好像要把我吃掉一样，真是不自量力。不过说起来，我的身体对年轻人也有这么大吸引力吗？”

严雪清看着我那呆呆的表情，心中好笑的骂了一句，旋即又是有些自得，毕竟她都三十多岁的人了，虽然自认为保养的很好，但在年龄上已经算是人老珠黄。

能得到我的认可，她还是比较开心的。

“看够了没有？看完我就要穿好衣服了。”

尹雪清虽然身体很想要，不过还是露出一副高冷的样子，冷淡的说道。

“好阿姨，别急着穿衣服嘛，让我近距离的看一看！嘶！真是完美的奶子！太漂亮了！”

我连忙趴在沙发边缘上，脑袋低垂凑近了高冷女警严雪清的胸部，大手拉开她那白嫩有力的玉手，严雪清也没有坚持，脸蛋微红，露出了那对白白嫩嫩的玉乳。

我眼睛直勾勾的欣赏着形状完美的桃乳，可以看到单薄光滑的乳肌下面还有着青色的细微血管，粗重温热的呼吸不断拍打在敏感的乳头上，刺激得这对完美的巨乳微微颤抖，白皙的肌肤上都冒出了鸡皮疙瘩。

“哼，这是当然。唔！混蛋！你干什么啊？谁让你舔了！呜呜❤～松开、松开你的嘴巴！喔喔喔❤～真是个色鬼投胎、一句话不说就扑上来吃奶❤～咿咿咿❤～变态、舌头不要那么舔呐、太、太刺激了❤～唔唔❤～”

冷艳熟女严雪清娇哼一声，对于自己的身材颇为自信。

然而还没等她反应过来，我便大嘴一张，猛地含住了一颗粉嫩柔软的奶子大力吮吸，舌头快速的撩拨着敏感发硬的奶头，一股股纯阳真气从嘴巴输入她的奶子里面。

严雪清脸色一红，就感觉到本来敏感无比的胸部更是酥酥麻麻的，电流刺激的非常舒服，强烈的快感从胸部涌遍全身，尤其是下体湿漉漉的小穴之内，淫水汩汩流出、瘙痒难耐，弄得她粉嫩双腿紧紧夹住、不断摩擦。

“吱吱吱❤～阿姨的奶子太好吃了！奶香奶香的，又嫩又滑！握在手里面感觉更加舒服，好阿姨、好姐姐，我从小就喜欢你，我一直想吃你的奶子好久了！嘬嘬嘬❤～”

我兴奋的舔弄着冷艳熟女严雪清的丰满桃乳，嘴巴大力的吮吸着水嫩光滑的乳肌，粗糙的舌头绕着那敏感的乳头打圈圈。

同时我的大手紧紧的握住另一颗圆润饱满、柔软白嫩的玉乳大力揉搓，手指都深深的陷入了那软乎乎的嫩肉里面，手指轻轻夹住敏感的奶头左右捻动。

一缕缕真气从我的嘴巴和手指输入严雪清的身体里面，刺激的她胸部呼吸急促，一对完美玉乳，在我的把玩吮吸下颤抖连连，像是果冻一样震颤着。

“呜呜❤～真是个小色鬼❤～居然从那么小的时候就想着这么色情的事情了吗？喔喔喔❤～轻点、轻点啊，阿姨的奶头太敏感了❤～唔唔❤～居然又用手来袭击、实在是太过分了❤～咿咿咿❤～不可以、身体又变得奇怪了、快点停下来❤～丢了、丢了❤～咿咿咿❤～”

高冷女警严雪清听着我那色情的告白，饶是以她的严肃和镇静也不由得有些羞涩，冷艳的俏脸上浮现出诱人的淡淡红晕，剑眉紧皱，美眸紧张的看着我玩弄她玉乳的样子，银牙紧咬丰润的唇瓣，一双雪白玉手紧紧的抓着沙发。

感受着身体里越来越滚烫、刺激的快感，双腿之间一股热流蠢蠢欲动！

伴随着她按耐不住从喉咙里发出压抑、妩媚的呻吟声，达到了高潮！

“咿咿咿❤～不、不可以啊❤～快点停下来❤～身体变得奇怪了，好像有什么要出来了❤～咿咿咿——”

哗哗哗哗哗哗！

一大股清澈透明、散发着魅惑雌香的淫汁，从高冷女警严雪清紧紧并拢的粉嫩双腿之间喷涌而出！

温热的淫水喷洒在这双完美无瑕的纤长玉腿上面，弄的两条美腿湿漉漉的，水润光滑，沙发上面也遍布着粘稠的水渍，空气中弥漫着一阵阵浓郁的梅花雌香。

“唔唔❤～太厉害了、太舒服了！我还是第1次高潮的这么快乐呢。我刚刚这是，潮喷了吗？真是丢人，还以为会和卢克……没想到第1次潮喷居然是这小色鬼弄出来的，我以前做爱简直都白做了。”

高潮中的冷艳女警严雪清只感觉自己好像要升上天堂了一般，浑身轻飘飘的，灵魂都出体了，酥酥麻麻的快感在全身上下不断生发，一直持续了几分钟。

高冷女警严雪清浑身瘫软成大字形躺在沙发上，娇躯酥麻，无力双腿，被我大大分开，露出了自己最私密的白虎蝴蝶穴。

“好美，好姐姐，严阿姨，你的小穴又粉又嫩，真是太美了！”

我贪婪的欣赏的高冷女警严雪清雪白双腿之间、粉嫩无瑕的白虎蝴蝶穴，那粉粉嫩嫩的大阴唇像是蝴蝶展翅一样向两边延展开来，露出中间狭长湿润的粉色肉缝以及两片小一号的小阴唇。

露出的肉缝上面有一个竖立起的娇小阴蒂，肉缝的根部有一个小小的粉色肉洞，丝丝缕缕的透明淫水正从里面渗出，一阵阵曼妙的梅花雌香蔓延开来。

这正是高冷女警严雪清的贞洁美穴。

已经离婚数年的她体内阴气浓郁，期间根本没有找过男人解决生理需求，一直是她自己自慰。

而且性格严肃冰冷的她在离婚前和丈夫的性生活似乎也并不和谐，小穴粉嫩粉嫩的，根本没有使用过多少次。

若是能插进这熟女美妇、童年冰冷女神的粉嫩肉穴之中，估计我会爽上天吧！

“哈、哈、小混蛋、看够了没有？看完了，快点放开，你妈妈快要回来了。”

严雪清喘着粗气，冷艳绝美的螓首微微下垂，看到我目不转睛的盯着她双腿之间的私密小穴不断欣赏，一股难言的羞耻在这名美少妇的芳心中生发出来，忍不住冷声催促道。

“这小混蛋一直盯着我的下面看，真的有那么好看吗？这也太羞人了，明明这小子是我从小看到大的，现在反过来被他看得一清二楚，就连私处也……要是被阿琴知道，我就没脸见人了。而且刚刚被他舔奶这种事也不能被阿琴知道，小混蛋嘴巴好像有魔力一样，光是舔都能让我这么舒服，讨厌死了。”

严雪清玉手紧紧的抓着沙发，呼吸急促、精神紧张，一想到和自己年龄差距这么大的小屁孩儿现在却挺着一根大鸡巴在欣赏自己贞洁私密的美穴，而且他还是好友的儿子、自己从小看到大的后辈，严雪清的心中就有种背德乱伦的刺激。

更重要的是在经历刚刚前所未有的舒服高潮之后，严雪清的心里面已经对我有了一种异样的情愫。

“严阿姨，你的小穴太美了，让我品尝一下好不好？嘬嘬嘬❤～粉粉嫩嫩的，真好吃！吱吱吱❤～一吸淫水就全部都流出来了呢。嘬嘬嘬❤～”

我嘿嘿一笑，双手用力的摁住高冷女警严雪清的两条雪白粉嫩的大长腿，还没等她反应过来，嘴巴大张便狠狠的亲在了她那粉嫩诱人、淫水涔涔的白虎蝴蝶穴上。

火热的大嘴好像在和小穴接吻一样，不断的亲吻发出淫荡的吮吸声。

两片粉嫩的大阴唇都被我吸进嘴巴里面用舌头不断撩拨，严雪清娇躯猛然一颤，竟是舒服的呻吟出声。

“呜呜！混蛋，谁让你舔下面了！下面是尿尿的地方，而且还没洗过，很脏的！喔喔喔❤～小天快点松开，不然阿姨要生气了！哈啊❤～哈啊❤～让你松开听到没有，不然我就夹爆你的脑袋！呜呜❤～”

高冷女警叶雪清怎么也想不到，我竟然会这么大胆，直接就扑在她的贞洁美穴上面大力的舔弄吮吸起来。

强烈的电流快感从空虚寂寞的小穴上不断涌来，伴随着滚烫的纯阳真气输入她的小穴里面，一股股幸福的暖流从小穴涌遍全身！

舒服得这名性格高冷的冷艳女警银牙紧咬、眉头紧皱、气喘吁吁。

她想要极力压抑住强烈的快感，雪白双手紧紧的抓着我的头发，一双如玉的大长腿紧紧的夹住我的脑袋好像要把我的头夹爆一样，娇小雪白的玉足十趾扣紧踩在我的后背上，舒服得差点要痉挛起来。

“嘬嘬嘬❤～严阿姨真是个口是心非的女人呢，嘴上说着不要，身体却这么敏感，舔一下淫水就哗哗的流出来。吱吱吱❤～甜美的淫水、酸酸甜甜的，还带着一股体香，真是美妙极了！嘬嘬嘬❤～”

我嘿嘿一笑，更加放肆，嘴巴大大张开整个将严雪清的白虎蝴蝶穴都含进嘴巴里面用力的吮吸，舌头还沿着娇小的肉洞直接插进去，像是肉棒一样在她紧致温热的蜜穴当中抽插起来。

同时我的大手还伸到她的胸前，用力地抓住两颗肥硕饱满的火爆桃乳大力揉搓，两颗雪白的大奶子在我的手里变换着各种形状，就连敏感的奶头也被我手指夹住不断捻动。

我一边调戏着高冷的女警，一边用双手和嘴巴不断的输入纯阳真气，挑动高冷女警的身体欲望。

“呜呜呜❤～小混蛋、小色鬼、我才没有舒服呢！喔喔喔❤～都是因为你的舌头太恶心了、居然还钻进小穴里面！咿咿咿❤～快点拔出来呀，不可以、那里是不能进入的地方！喔喔喔❤～胸部也被袭击了、真是个无可救药的变态色鬼！我最讨厌小天了！呜呜呜❤～”

此时的高冷女警严雪清满脸都是恶心嫌弃的表情，剑眉紧皱、眼睛里充满鄙视、红润的嘴唇发出冰冷无情的辱骂声。

不过她的身体却非常诚实，冷艳的俏脸上浮现出诱人的红晕，柔软的胸脯在我的把玩下发出阵阵不自然的颤抖，就连雪白纤长的双腿也随着我的吮吸舔弄而一下一下的夹紧我的脑袋，好像在迎合我一般。

“可恶，怎么会这么舒服啊！小天这家伙到底是从哪里学来的这么恶心的方法？居然一边舔弄我的小穴，一边玩弄我的奶子，快感已经快要把我淹没了！唔唔❤～完全抵抗不了啊，希望他不要用那根大鸡巴插进来，不然，现在的我根本没办法反抗。绝对不可以！我喜欢的人是卢克，必须要把离婚之后的第1次交给卢克才行！呜呜❤～不行了、感觉真的要丢了！” 1

严雪清已经完全被我的攻势给打的上下失守，芳心砰砰狂跳，向来冰冷严肃的她从来没想过自己会有一天被人这样玩弄冰清玉洁、丰腴性感的身体。

更关键的是她根本没办法抵抗这强烈的快感。

她甚至已经开始幻想被我的大鸡巴插入是何等快感。

不过就在这时，她想到了卢克，短暂恢复理智，然后又被强烈的快感淹没了。

“咿咿咿——不可以、快点松开嘴巴！小天听话，阿姨我、快要、快要丢了❤～不好了、真的要要丢了、身体变得奇怪起来了，好像有什么要喷出来了❤～快点松开呀！咿咿咿——”

哗哗哗哗哗哗！

高冷女警严雪清猛然昂起绝美的螓首、剑眉紧皱、美眸圆瞪、红润的嘴唇大大张开、发出一阵高亢妩媚的呻吟声，那雪白丰腴的娇躯猛烈抖动像是触电了一样，胸前的一对雪白肥美的火爆桃乳在我的大力揉搓下如同果冻颤抖起来。

雪白玉手紧紧的抓着我的头发、白嫩纤长的大长腿用力夹紧我的脑袋、娇小雪白的玉足用力的踩着我的背、饱满肥硕的蜜桃臀高高昂起、将粉嫩多汁的白虎蝴蝶穴送入我的口中。

紧接着伴随着哗哗的流水声响起，一大股清澈透明、散发着魅惑雌香的淫水像是喷泉一样喷涌而出！

“咕咚！咕咚！咕咚！好吃、酸酸甜甜的淫水、好美味！吱吱吱❤～真是太幸福了，居然能吃到严阿姨的淫水，这是我小时候的梦想啊！吱吱吱❤～”

我兴奋的张开大嘴，大口大口吞咽着高冷女警严雪清喷涌而出的酸甜淫水，就感觉满口都是酸酸甜甜的味道，没有丝毫骚腥味，反而像是处女的淫汁，清澈甘甜，充满了浓郁的阴气。

伴随着淫水的大鼓大鼓吞入腹中，我浑身的真气也在兴奋暴走，将肚子里面的浓郁阴气都化为功力，一时间我功力暴涨。

片刻之后。

咔嚓！

大门打开，容容华贵，充满了少妇风韵的温柔熟母江琴脸色焦急的冲入屋子里面。

“儿子你没事吧？受伤了吗？伤口在哪里？”

温柔美母江琴一看到我就扑了过来，丰腴柔软的娇躯紧紧的抱着我，雪白玉手上下的摸索，想要找我的伤口。

已经穿戴整齐的高冷女警严雪清正坐姿端庄的坐在沙发上，美眸冷冷的瞥了我一眼，淡定说道：“放心吧，这是一点浅浅的伤口，在大腿内侧，我已经帮他包扎好了，过不了两天就会恢复的。”

“那就好，那就好，小天，我的乖儿子，你吓死妈妈了，下次记得不要做这种危险的事情，知道吗？”

闻言，美艳熟母江琴这才放下心来，仍然紧紧的抱着我的手臂，两颗肥美的巨乳将我的手臂紧紧的夹在中间，不停的嘱咐着。

“妈妈，你放心了，我修炼这么久，实力不同以往，一点点小伤口一天就恢复好了。”

我温柔的安慰妈妈说道，胯下的大马屌却因为美母的动作而高高勃起，将裤裆撑起惊人的弧度。

“这小混蛋，什么时候和阿琴这么亲密了，还抱得这么紧。阿琴也真是的，小天长大了，难道她不知道回避一下吗？”

高冷女警严雪清见到这一幕，不知为何，心里面有点吃味。

“对了，过两天我的黑人男友卢克会参加上海著名的格斗赛事，我们约定好了，如果他获得那场赛事的冠军的话，我就正式答应他成为他的女友。到时候欢迎你们来观看，这是两张门票。”

高冷女警严雪清冷冷的说着，从钱包里掏出了两张门票放在桌子上。

“啊，雪清，那真是抱歉了，这两天我很忙，应该没有时间去。不过小天应该挺有时间的，就让他陪你去好了。”

温柔熟母江琴满脸歉意的说着。

“格斗赛事吗？卢克，我不会让你如愿的。”

我心里冷笑一声。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 慕强的高冷女警在黑人男友比赛失败后满心失望，然后被粗
────────────────────────────────────────

大的黄色马屌爆肏安慰，最后精液灌满子宫幸福高潮

两天之后，上海铁血格斗擂台。

位于地下3层的铁血格斗擂台占地面积约有一座羽毛球场那么大，四周围的观众席上坐满了人，人头攒动，呼声雷动：

“听说今晚会有生死斗出现，不知道是不是真的！”

“绝对不假，这可是一年一度的地下拳王争霸，夺得冠军的家伙能拿到1，000万的奖金，那些格斗家会为了奖金拼死一搏！”

“这一次夺冠的热门是一个凶猛的黑人，号称小泰森，听说他曾肉搏打死了一头熊瞎子，不知真假。不过他曾经是三届地下拳王的冠军，今年的状态也非常牛逼，应该能继续拿到冠军吧。”

观众们脸上闪过期待之色，可是期待今天晚上这一场大战。

后台休息室。

我亲眼见到了卢克这个家伙。

他是一个非常壮硕的黑人，身高1米9，体重达到了160斤，浑身上下都是健硕的肌肉，乌黑的肌肤上闪烁着精光，一头茂密的黑色短促卷发，精悍残暴的脸上有着一双像是老虎一般凶狠的眼睛。

壮硕的腰上还缠着一根金色的腰带，象征着拳王的荣誉。

“介绍一下，这就是卢克，曾经蝉联三任地下拳王。卢克，这位是我的好友的儿子陈天。”

清冷的声音从高冷女警严雪清的口中说出。

今晚她打扮的格外艳丽，一头伶俐的黑色短发披散在耳后，因为警察的身份不便被人认出，雪白无瑕的冷艳俏脸上戴着蓝色蝴蝶面罩，遮住鼻子以上的脸，只露出一双凌厉清亮的剑眸。

高挺小巧的琼鼻以及红润丰满的嘴唇大方展现出来，弧度圆润、骨感的瓜子脸充满了精致大气的味道。

严雪清身穿一条深蓝色的修身连衣裙，两条细细的吊带绑在那纤长白嫩嫩的脖子上，胸前有两片三角形的蓝色布料包裹住两颗肥硕丰满、高高耸立的火爆桃乳，一向严肃的她居然露出了大片雪白的乳沟，甚至在走动时露出的乳肉还会一阵一阵颤动，动人心魄。

一双雪白的玉臂自然垂放在身侧，纤细的双手戴着深蓝色的蕾丝手套，双手交叠放在性感的马甲腹上，显得端庄优雅，高贵大气。

纤细的美女腰不堪一握，上面是沉甸甸的饱满巨乳，下方则是厚重雌熟的巨大蜜桃臀。

肥硕的蜜桃臀被蓝色连衣裙紧紧的包裹着，后方高高鼓起圆润饱满的桃子状轮廓，两瓣完美的臀瓣之间，有着诱人的Y字形股沟。

裙摆刚好遮到蜜桃臀的下缘，走动时甚至能看到两片雪白娇艳的半圆臀瓣露出，无比魅惑。

两条纤长圆润、粉嫩迷人的大长腿则穿上了浅蓝色的丝袜，透过浅蓝色的丝袜能看到底下白皙细腻的肌肤。

娇小可爱的玉足则踩在冰蓝色的水钻高跟鞋上，10厘米的高跟让她本就1米78的身高更加高挺，达到了1米88，比我都要高出小半个头。

她通体上下散发着一阵阵冷艳高贵、魅力逼人的气质，好像是一朵傲立在寒风中的冬梅，又像是一颗成熟到了极点的冰霜水蜜桃。

“宝贝，你今晚真美，过了今晚，你就会是我的正式女友了，做好准备了吗？”

卢克用蹩脚的中文说着，一点也没把我放在眼里，目光灼灼的打量着高冷女警严雪清那张冷艳绝伦的俏脸以及丰腴高挑的性感娇躯，他的裤裆高高鼓起巨大轮廓，毫不掩饰自己的欲望。

“当然，只要你今晚打败赛场上的所有人，我就会是你的女友。”

冷艳熟女严雪清罕见的浅浅一笑，美眸定定地看着黑人卢克，似乎已经为他倾心。

“不仅如此，如果我今晚获得了冠军，你要来我家陪我一起庆祝。”

黑人拳王卢克笑容满面，再也不掩饰自己赤裸裸的欲望了。

“唔，可以。”

高冷女警严雪清只是犹豫了一下，就答应下来，已经单身多年的她也十分的寂寞，自然需要一个强壮男人的陪伴。

“妈的真想不通，为什么严阿姨会喜欢上黑人，难道就因为他比较强壮吗？严阿姨居然还对他笑了，从小到大严阿姨好像都没怎么对我笑过呢。”

我脸色平静的看着这一幕，心里面却是一阵酸酸的，又是愤怒又是嫉妒，很是难受。

一想到童年的高冷女神，很快就要躺在黑人身下婉转承欢，我的怒火就像是火山爆发一样压抑不住，浑身真气暴走。

“卢克对吧，等会在赛场上我会把你打的屎都喷出来。”

我早已经决定好了，我也要报名参赛，在赛场上光明正大的击败卢克，这样一来，卢克就不能得到严雪清了。

“哦？一个小子也想挑战我？真有意思，用中文的成语来说，就是不自量力吧？”

黑人卢克这才转头看了我一眼，不过当看到我那精瘦的身材之后，立马就摇头嘲笑了起来。

“小天你胡说什么？你参加比赛了？这么大的事为什么不早点告诉我？这种地下拳赛可不是开玩笑的，会打死人的，到时候你万一受伤了，我怎么跟你妈妈交代？跟我走，我立马带你去退赛！”

高冷女警严雪清闻言却是剑眉一皱，二话不说，冰冷的小手抓着我的手腕，就要拉我去退赛。

我大手一拉将严雪清丰腴高挑的娇躯猛地拉入怀中，紧紧的搂住她那柔软有力的纤腰，无比霸道的说着：“严阿姨，我绝对不会让你成为这个家伙的女朋友的，因为我会成为你的男人。”

“臭小子，你胡说什么呢！赶紧放开我！呜！”

高冷女警严雪清闻言，芳心没来由的一跳，娇躯下意识的想推开我，却不防我的手紧贴着她柔软的马甲腹输入一道纯阳真气，暖暖的电流快感沿着小腹传入蜜穴当中，刺激得她娇哼一声、双腿一软、竟然趴在我的怀里。

“放开我女朋友，不然老子弄死你！”

黑人拳王卢克怒了，抬起那像是砂锅一样巨大的黑色拳头，猛的一拳朝我的头砸来。

“卢克不要，他还是个孩子！”

冷艳熟女严雪清见状俏脸一白，连忙说道，想要让他停下，但卢克不退反进，速度更快，黑色拳头如同重炮一般朝我的头砸来。

啪！

一身轻响。

单薄的手掌轻松接住了黑色的大拳。

“怎么可能？”

“小天，你！”

卢克和严雪清两人都是呆住了。

轰！

我一掌推出，黑人拳王卢克蹭蹭蹭后退4、5步，重重的砸在墙壁上，发出一声闷哼。

“等会赛场上见，严阿姨，我先带走了。”

我霸道的搂着高冷女警严雪清的纤腰带着她快步离去。

留下黑人拳王卢克脸色阴沉。

另一个休息室内。

“嘬嘬嘬❤～放开我、小天！你是不是疯了？吱吱吱❤～舌头不要伸进来，好恶心！嘬嘬嘬❤～”

高冷女警严雪清正被我摁在墙壁上，红润丰满的嘴唇大大张开、被我用大嘴不断亲吻吸吮、温热的口腔被我粗糙的舌头入侵、就连她那娇嫩纤细的小香舌被我的舌头紧紧缠住。

她那两只纤细雪白的手掌被我摁在墙壁上无力反抗，柔软的马甲腹也被我那高高鼓起的大马屌隔着裤裆不断顶弄，弄得娇躯一片酥麻。

“造反了是吗？放开！”

终于，严雪清忍不住了，银牙狠狠咬在我的嘴唇上，弄得我嘴巴一痛，鲜血流出，不得不松开了她的小嘴。

“严阿姨，你不是喜欢强壮的男人吗？今天我会让你见到，真正强大的男人是我，只有我配得上你。”

我目光灼灼的看着近在咫尺的高冷女神严雪清，看着清冷白腻的肌肤泛着唯美的光泽，嗅着她急促的呼吸、鼻子里喷出来的清冷香气，感受到她体内浓郁的阴气，我浑身真气暴涌，恨不得立马将她就地正法。

“哈啊❤～哈啊❤～你个小屁孩儿，我是喜欢强壮的男人，又怎么样？卢克不仅比你高，比你强壮，蝉联三届冠军，更何况黑人的基因让他天生就具有巨大的优势，你不可能打败他。”

冷艳熟女严雪清毫不避让，眼睛瞪着我，丰润鲜嫩的嫩红唇瓣微微张开，吐出冰冷的嗓音。

她丝毫不掩饰自己慕强的本性，或者说又有几个女人不慕强呢？

就好像男人都喜欢漂亮的女人一样，女人都喜欢强大的男人，在人类社会中的强大是有钱、是聪明、也是身体强壮。

而性格严肃高冷的严雪清就喜欢一个能够成为拳王的男人。

纵然我曾经让她几次高潮，但也只是让她快乐一瞬间罢了。

和深爱着我的妈妈不一样，性格高冷的尹雪清是不会轻易爱上我的，我必须展现出自己强大的实力，让她心甘情愿的臣服在我的胯下。

“那么，我们打个赌如何？假如我真的打败了他，那严阿姨你就要当我的正式女友，今晚还要陪我庆祝，如何？”

“哼，如果你真的能获得冠军，到时候再说吧。”

面对我的步步紧逼，高冷女警严雪清只是冷笑一声，美眸瞥了一下我那精瘦的身体，似乎是有些不屑的说道。

很快赛事开始了。

作为蝉联三届冠军的拳王卢克，他一上场便展现出了强大的实力，无论什么对手，黑人、白人、高大、强壮……面对他只有输，每次他都是三两下便解决了对手。

“今晚我会将所有人踩在脚下！捧起金腰带！”

又战胜了一个对手之后，拳王卢克高高举起双拳，漆黑的大脸上满脸狰狞，怒吼一声，发出蹩脚的中文声音。

这一幕引爆了全场的气氛：

“拳王！拳王！”

所有人都在大喊着拳王的名号，满脸通红，很是激动。

“拳王卢克，我想要和你做爱，我要给你生孩子！”

甚至还有一些发了疯的女人扯着嗓子尖叫起来。

高冷女警严雪清带着蓝色面罩，姿态优雅的端坐在观众席的前排位置，微微昂起那绝美的螓首，美眸闪亮亮的看着擂台上如同霸王一般的拳王卢克的身影，一颗芳心充满了兴奋与激动：“好强大，好霸气，只有这么强的男人才配得上我。”

“对了，小天呢？他在第几号上场？可不要真的碰上了卢克，不然他会输得很惨的，万一受伤就不好了，阿琴会担心死的……”

忽然想到什么，严雪清美眸四处张望，寻找着我的身影，剑眉紧皱，很是担忧。

主办方后台。

身穿西装，体重200斤，肥胖的不行的擂台老板正满脸大汗。

我就坐在擂台老板的身边，手里抓着两颗圆滚滚的铁球不断滚动把玩，可以看到坚硬的铁球上面已经有几个深深的指痕凹陷下去。

先前我只是展现了小小的实力，就将这擂台老板吓住，让他乖乖听话。

“把我安排到最后一场，我要在卢克最兴奋的时候给他迎头痛击，一脚将他踩在脚底下。”

我看着电脑屏幕里面兴奋嘶吼的卢克，冷冷一笑说道。

“好、好的前辈！我现在就帮你安排！”

擂台老板连忙点头答应，丝毫不敢犹豫，一个电话下去就安排好了一切。

比赛仍然在继续，一个多小时后。

“各位观众，现在比赛已经来到了白热化阶段，接下来就是最后一场决赛，由我们的拳王卢克和一位神秘的年轻高手陈天对决！据说陈天是一名传说中的炼气士，力大无穷，力能扛鼎！让我们欢迎两位！”

伴随着解说的激昂声音响起，擂台上也出现了身材高大的拳王卢克以及我。

我为了不让别人认出我的身份，脸上戴了个白色面罩，身上穿着简单的休闲服。

而对面的黑人拳王卢克身材高大、浑身都是壮硕的肌肉，一张狰狞的黑色脸庞充满了压迫感。

“小子，看在雪清的面上，我今天会让你输的好看一点，废掉你一只手就算了。”拳王卢克狞笑一声。

台下的观众都兴奋起来：

“打死他！打死他！”

“这么嚣张，还什么炼气士？你以为是修仙小说呢！”

“这么瘦弱，估计一拳就没了。”

这些观众唯恐打不死人，还在大声起哄。

与其他观众不同，高冷女警严雪清粉拳紧握，冷艳的俏脸上满是担忧之色，剑眉紧皱，轻声道：“小混蛋还真跑上去了，他真是不怕死呀！只能希望等会儿卢克出手轻一点，别把他打的太伤了，不然我没办法和阿琴交代……”

铛铛铛！

伴随着刺耳的铃声响起，比赛开始！

“我他妈要生撕了你！”

黑人拳王卢克低吼一声，如同猛虎出笼朝我扑了过来，一拳狠狠对着我的肚子砸来。

如果这一拳被砸中，毫无疑问，普通人会瞬间重伤倒地，内脏破碎。

卢克号称小泰森，一拳下去连门板都能打穿，威力非常恐怖。

“太慢了。”

然而面对如此凶猛的一拳，我胸有成竹，微微一笑，纯阳真气涌到脚上，一个侧身便闪过了这迅猛的一拳。

“怎么可能？哼，躲得了一拳，你躲得了十拳？去死！”

黑人拳王卢克瞳孔一缩，有些不敢置信，旋即他又快速猛攻，欺身而上，双拳如同机关炮一样连续朝我轰来。

“慢！实在是太慢了，你的拳头太慢了，对我根本没有威胁。”

我冷笑摇头，脚步轻移，身形连续转动，如同在狂风骤雨中灵活舞动的蝴蝶，每一次都能轻飘飘躲过黑人拳王卢克的攻击。

解说炮语连珠地大吼道：“快看啊！拳王卢克使出了必杀技连续重炮！没有人能够挡得住这一击！可是这个名不经传的陈天，移动速度太快了！他就像是闪电一样！拳王卢克竟然连一下都没能碰得到他！”

场内的观众也兴奋了起来：

“我去，这个叫陈天的家伙，真是貌不惊人啊！”

“他速度太快了，好像的瞬移一样，卧槽，难道真的是传说中的炼气士？！”

“原来他才是真正的大高手啊！太猛了！”

不仅是观众，就连一向严肃冷静的冷艳熟女，严雪清也是美眸瞪大，脸上闪过不敢置信之色，轻声喃喃道：“怎么会、小天他这么厉害？难不成他真能打赢……”

严雪清的芳心没来由的一震，像是小鹿乱撞一样砰砰乱跳：“这小混蛋，之前一直隐藏实力不让我知道是吧！居然连我都敢瞒着！如果小天赢了，我岂不是要答应他那个羞人的要求？要、要当他的女朋友吗？我们年龄差距这么大，怎么可能……不对，我在想什么呢，虽然他速度是快，但是现在卢克还没有败呢！”

就在这时，解说大吼一声：“输了拳王卢克竟然输了！他一拳被陈天打中，毫无还手之力！”

所有人惊愕的看向擂台：

只见之前那不可一世身材高大、凶猛无比的黑人拳王卢克痛苦的捂着肚子，躺在地上起不来。

“你输了，严阿姨是我的了。”

我冷冷一笑，站在黑人卢克的面前居高临下的俯视着他，如同一位君王在低头看着失败的敌人。

“不可能，你给我去死！”

黑人拳王卢克脸色狰狞，怒吼一声，猛的从地上爬起来，对着我的下体一拳轰出，居然偷袭我的要害，这是犯规的！

“他犯规了！”

“卢克真不要脸！”

“快点躲开呀！”

场下响起了道道惊呼声。

“小天小心！”

就连高冷女警叶雪清也忍不住站起了那高挑丰腴的娇躯，失声尖叫道。

然后下一秒。

轰！

我高高抬起脚掌，对着卢克的拳头一脚踩下！

沉闷的响声中，卢克的拳头被我死死的踩在擂台上，咔嚓一响，骨头碎裂，整个拳头都被我踩扁了。

“啊！啊啊！混蛋！该死，放开我！我的拳头碎了！碎了！”

黑人卢克抱着自己被踩碎的拳头痛苦嘶吼，然而已经没有人在意他了。

“恭喜我们的练气士陈天，获得这一届拳王争霸赛冠军！”

解说兴奋的大吼着。

“陈天！陈天！”

底下的观众们高声欢呼我的名字。

“严雪清，从今天开始我就是你的男人！”

我高高举起金腰带，眼睛霸气的盯着台下的高冷女警严雪清，向全世界宣布。

“臭小子……”

冷艳熟女严雪清银牙紧咬樱唇，戴着蓝色面罩的俏脸悄悄浮起诱人的红晕，以往凌厉的美眸，却是温柔、羞涩的看着我。

一个多小时后，严雪清的家中。

“你该回去了，这么晚，阿琴会担心你的。”

高冷女警严雪清身穿的蓝色连衣裙，翘着白嫩纤长的二郎腿坐在沙发上，姿态优雅，冷艳迷人，用冰冷带有磁性的好听声音淡淡说着。

“之前你可是答应我，如果我获得了冠军打败了卢克的话，就要成为我的女朋友，并且今晚陪我庆祝，难道你忘了？”

我嘿嘿一笑坐在严雪清的身边，大手从他的纤腰穿过去，紧紧的搂住柔软的腰肢，火热的胸膛紧贴着肥硕饱满的火爆桃乳，将这对圆润的奶子都挤成了扁球状。

“哼！我可没答应你，我说的是再说吧，呜呜！放开我、不要亲了❤～嘬嘬嘬❤～小天、听到没有！吱吱吱❤～舌头都伸进来了，真恶心！嘬嘬嘬❤～我咬死你、咬死你个小混蛋！吱吱吱❤～”

冷艳熟女严雪清冷哼一声，还没说完，就被我狠狠的亲在了红润的唇瓣上，冰冷的小脸瞬间透出微微的红晕，美眸慌乱的看着我，柔软香甜的嘴唇被我大力吮吸，娇嫩粉红的香舌也被我的粗糙舌头缠住，像是交配中的蛇一样不断缠绵。

这一次，严雪清没有再拒绝我，她虽然满脸嫌弃，但嘴巴却开始回应我的亲吻，冰凉的玉手捧着我的脸颊，动情地嘬嘬亲吻我的嘴唇，甚至主动伸出小香舌进入我的嘴巴里面、吮吸我的舌头和津液、发出淫靡的吮吸声。

就在这时，严雪清放在桌面上的手机铃铃响了起来。

“别亲了，是卢克打的电话，让我先跟他说点事。”

严雪清松开我的嘴巴，拿起手机一看就按下接通。

“卢克吗，看你这孙子还能怎么样。”我心中冷笑一声，坐在一旁准备看好戏。

“宝贝你没事吧？我刚刚才从医院里出来，手上都打了绷带，我现在好疼，你能不能来看看我？”

视频电话里面，黑人拳王卢克满脸憔悴，以往那张凶悍的脸不见了，被我踩碎的拳头也被石膏包裹了起来，挂在胸前。

卢克小心翼翼的看着视频电话里面的严雪清，露出一副柔弱的样子，企图博得严雪清的一丝同情心。

“以前的卢克是那么高大威猛，而现在失败的他好像一条没用的狗。不仅失去了冠军，就连自信也没了。以前我还以为他是一个从生理到心理都是非常强大的男人，现在看来我错了，他就是徒有其表而已。卢克远远比不上小天，这小混蛋虽然色是色了点，但是他很久以前就喜欢我，而且也是个强大男人，不仅是身体强壮，就连肉棒也……”

然而高冷女警严雪清冷艳的俏脸上却布满了失望与鄙视，剑眉紧皱，美眸冷冰冰的看着他，毫无怜惜之意，冷淡的说着：“受了伤你就该回家好好休息，不要再烦我了，我又不是你妈，为什么要看你。”

“不！雪清，你是爱我的对不对？都怪那小子，都怪那个叫陈天的混蛋，要不是他，我已经获得了冠军！都是他害了我，害了我们！”

黑人卢克彻底急了，他不想让严雪清离开他，甚至将所有的错都怪在了我的头上。

“你说的是我吗？啊，那还真的对不起喽，现在我要要和严阿姨一起睡觉了， Bye bye！”

我嘿嘿一笑，从摄像头里面露出半个脸，阴阳怪气的说了一句，然后就摁下了挂断键。

可以想象，电话那一头的卢克的见到我和严雪清待在一起后肯定会愤怒非常。

果不其然，电话挂断还没有两秒钟，卢克又急切的打了过来。

“真是聒噪。”

严雪清皱了皱眉，这次她没有再接，而是直接摁下免打扰，并且将手机反面盖住，这样就算打电话过来也不会打扰我们了。

“你也是，你要回去了，不然等会儿阿琴就要打电话过来问我了。”

高冷女警严雪清又转头瞪了我一眼，没好气的说道。

“严阿姨，我早就跟妈妈说好了，今晚我要在你这里过夜，她也答应了。”

我嘿嘿一笑。

“你什么意思？还要在我这里过夜？陈天你胆子大了！亲你两下也就够了，难不成你还想睡老娘？”

高冷女警严雪清闻言气的黛眉直竖，拿出了身为长辈的威严，双手抱胸，将蓝色连衣裙里面肥硕饱满的火爆桃乳凸显的更加高耸，两颗粉嫩嫩的大奶子好像要从领口里面蹦出来一样，性感迷人。

“严阿姨，别忘了现在你可是我的女朋友了！嘬嘬嘬❤～”

我身体一扑，便将高冷女警严雪清那丰腴高挑的身子狠狠的压在沙发上，大嘴猛的亲在她那柔软丰润的红唇上面，不断的嘬吸亲吻起来。

“唔唔❤～嘬嘬嘬❤～小混蛋，放开我！吱吱吱❤～不可以这样，我是你的长辈、我是你妈妈的好闺蜜、要是让她知道了、就麻烦了！嘬嘬嘬❤～听到没有啊？快点放开！呜呜❤～混蛋，不要把东西拿出来呀，顶着人家下面好难受！嘬嘬嘬❤～”

冷艳熟女严雪清下意识的双手撑着我的胸膛想要把我推开，但是她浑身酥麻无力，娇艳的红唇被我吮吸得更加鲜艳。

即便严雪清拿出了长辈的威严也无济于事，反倒是我拉开裤链用粗壮的大马屌插进她的双腿之间，裹着一层薄薄的蕾丝内裤，顶着那早已湿润的白虎蝴蝶穴的时候，严雪清终于忍不住了，娇呼一声，冷艳的俏脸上布满了羞涩动人的红晕。

“严阿姨，今晚我要狠狠的肏你，让你变成我的女人，变成我的老婆！”

我目光火热的盯着近在咫尺的严雪清的绝美俏脸，粗重的呼吸拍打在她那张红润的脸蛋上，眼睛直勾勾与她的视线接触，不给她有丝毫逃离的机会。

“哈、哈、小混蛋，你说什么呢！快把你的东西收回去！呜呜！”

冷艳熟女严雪清被我看得心慌意乱，呼吸急促，娇喘吁吁，已经完全没有了冰山女神的魄力，就在这时，她眉头紧皱，呜咽一声，感觉自己的下体被什么东西强硬的塞进来了！

噗嗤！

“好紧、好爽！老婆的白虎蝴蝶穴我要享用了！”

大马屌插进那粉嫩多汁的白虎蝴蝶穴的瞬间，我浑身一颤，只感觉肉棒进入了无比温暖紧致的肉穴之中，四面八方都传来了层层叠叠的挤压肉感，好像一只只小手在不断的撸弄我的龟头和肉棒一样，爽得我头皮发麻，差点就在严雪清的嫩穴里面射精了！

同时我浑身真气暴走，感应到严雪清的玉体里面布满了浓郁的阴气，这让我更加兴奋！

啪啪啪啪啪啪！

“呜呜呜❤～好疼！不要动、你的肉棒太大了❤～哈啊❤～哈啊❤～臭小天听到没有啊、你想弄死阿姨吗？先慢一点来好不好？呜呜❤～对，就是这样慢一点、开始舒服起来了❤～喔喔喔❤～小坏蛋、光是被你插进来，身体都要变得奇怪了呢❤～呜呜呜❤～”

高冷女警严雪清就听到一阵啪啪的剧烈响声，紧接着我那根粗壮的大马屌好像猛虎一般不断的抽插她那紧致狭窄的白虎蝴蝶穴，强烈的撕裂痛楚让这名冷艳绝伦的熟女疼的俏脸发白，她的玉手狠狠的在我的背上一抓，又冷骂了一句，我这才放慢动作，轻柔的用肉棒在嫩穴的中部和前部慢慢的抽插。

同时一股真气暖流从大马屌输入小穴里面，奇妙的快感不断生发，让这名久旷的冷艳熟女体会到了无上的快感。

“唔唔！怎么会这么舒服！比上次小天用舌头舔我的下面舒服多了！光是被他抽插几下，都感觉快要高潮了呢。不行，这么快就高潮的话，我让他以为我是个荡妇的。我必须再忍耐一下，可是下面的快感实在是太强烈了❤～这小混蛋肉棒到底怎么长的？简直要把我弄死了！而且他又强壮，长得也帅，我真的越来越喜欢他了呢！”

冷艳熟女严雪清就感觉自己的芳心如同小穴被粗壮的肉棒不断的强硬插入，一阵阵强烈的快感同时袭击着她的身体和心灵。

她偷偷睁开美眸，眼神迷离的看着我，以前她都把我当成了个后辈，从来没有认真的观察过，但现在她以女人的眼光审视我，越看越是觉得我英俊帅气，再加上我之前在格斗擂台上夺得冠军的一幕，更让慕强的她满心欢喜，已然是彻底爱上了我。

“好老婆，我们换个姿势吧！我把你抱起来一边走一边肏，这样更有感觉哦！”

我嘿嘿一笑，双手从严雪清 M字形粉嫩双腿的膝盖下面穿过，手掌抱着她那厚重雌熟的蜜桃臀，将他整个人抱了起来。

我站在地面上，冷艳熟女严雪清那高潮丰腴的娇躯被我抱在怀里，我腰腹用力，下体疯狂的撞击着严雪清的健美小腹，粗壮的大马屌每一下都全根肏入她那粉嫩多汁的白虎蝴蝶穴里面，插得她肚皮上高高鼓起球状龟头轮廓。

啪啪啪啪啪啪！

“呜呜❤～好丢人啊❤～混蛋小天、快把阿姨放下来！喔喔喔❤～你的力量怎么这么大呀，一直抱着我肏，难道不累吗？哈啊❤～哈啊❤～不要再插了，肉棒都插到花心里面去了❤～快感太过强烈了❤～呜呜呜❤～听不到吗小坏蛋！阿姨快要忍不住了！这个姿势实在是太深了！咿咿咿——不行了、阿姨真的要丢了❤～咿咿咿——”

高冷女警严雪清雪白双手交叉抱着我的脖子，绝美的脸蛋布满了发情的红晕，明明几天前被我玩弄时她还是一副嫌弃厌恶的表情，现在却眉头紧皱、眼神迷离又娇羞的看着我、银牙紧咬着樱唇、忍耐着那不断增强的快感、浑身无力的瘫软在我的怀里，任由我抱着她的双腿，把她当成了个肉便器一样不断的肏弄。

她的丰腴娇躯上还穿着那件蓝色连衣裙，把纤长圆润的蓝丝大长腿大大分开成 M字型，露出双腿之间水嫩多汁的白虎馒头穴，娇嫩的蝴蝶穴被粗壮的大马屌狠狠爆肏，就像是柔弱的小白兔被一只威猛的大老虎压在身下肏弄一样。

肥硕饱满的蜜桃臀被我的手掌紧紧的抓着不断揉搓，肥美娇嫩的臀肉都被我手指深深的陷入进去。

伴随着快感的不断累积，严雪清忍无可忍，终于是达到了高潮！

哗哗哗哗哗哗！

“咿咿咿——不行了、小天、阿姨要丢了❤～呜呜❤～用力、用力肏阿姨！阿姨被你弄得好舒服啊❤～阿姨快要上天了❤～咿咿咿——”

冷艳熟女严雪清高高昂起绝美的螓首，那张冷艳绝伦的雪白脸蛋上布满了发情的红晕，眉头紧皱、美眸高高翻白、红润的唇瓣大大张开、吐出一阵高亢响亮的娇喘呻吟。

那丰腴高挑的娇躯被我抱在怀里，雪白的双手紧紧的搂着我的脖子，胸前肥硕饱满的火爆桃乳紧紧的顶着我的胸膛，两颗圆润的肉球都被挤成了扁球状，发硬竖立的敏感乳头也摩擦着我的胸膛。

健美白皙的马甲腹上高高鼓起球状轮廓，厚重雌熟的蜜桃臀被我的双手紧紧的握住，雪白粉嫩的大长腿呈M字形张开在半空中微微抖动，洁白无瑕的白虎蝴蝶穴紧紧的顶着我的下体，将粗壮的大马屌全根吞入敏感的子宫与花心当中！

伴随着哗哗的流水声剧烈响起这名高冷的美少妇全身剧烈抖动，那粉嫩多汁的白虎馒头穴猛然喷出一股像是喷泉的清澈淫水，喷的到处都是！

地面上淅淅沥沥地遍布淫水的痕迹，空气中弥漫出一阵阵诱人的梅花雌香！

啪啪啪啪啪啪！

“我的乖老婆，你实在是太美了！小穴像是嘴巴一样吸得我好紧啊，肏死你！我要让你感受极致的快乐，乖乖的成为我的骚老婆吧！”

我看着高冷迷人的童年女神现在一脸迷离的瘫软在我的怀里让我随意肏弄，我心里的成就感已经达到了顶点。

尤其是肉棒肉贴肉的无套接触、插入高冷女神严雪清的白虎蝴蝶穴之中，有种乱伦的背德刺激！

我更加兴奋，双手紧紧的抓着严雪清的肥美蜜桃臀，膝盖弯曲、下体用力的爆肏、撞击她的白嫩下体，粗壮的大马屌如同打桩机一样，每一下都全根没入她那温暖紧致、敏感痉挛的膣肉当中！

“呜呜呜❤～不要、不要这么快呀❤～停一下好不好❤～小天、老公、慢一点、阿姨快要受不了了❤～哈啊❤～哈啊❤～你的肉棒实在是太厉害了❤～可是我才刚刚高潮过、下面还敏感的厉害、你再这样快速的肏我的话、我很快就要忍不住又丢了呢❤～喔喔喔❤～老公、老公慢一点啊❤～咿咿咿❤～”

高冷女警严雪清被我肏的满脸红晕，那张冷艳迷人的瓜子脸已经变成了一张发情淫荡的高潮脸，美眸水润迷离的看着我、眉头紧皱、红润的唇瓣微微张开、吐出一阵阵迷离的芳香。

严雪清只感觉自己的敏感娇躯，就像是暴风雨中飘摇的一叶扁舟，只能被动的迎合着我的抽插而丝毫没有反抗之力。

她的肥美蜜桃臀被我紧紧抓在手里，伴随着啪啪的剧烈抽插丰腴性感的娇躯也一阵随之晃动。

胸口处那肥美饱满的火爆桃乳如同果冻一样不断的震颤挤压我的胸膛，每当我肉棒插入，我们二人的身体紧紧的抱在一起，亲密无间得甚至能感受到对方身体的温热与湿润的汗液，她胸口的桃乳也会被挤压成诱人的扁球状。

每当肉棒抽出，我们的身体短暂分开，那对肥美的玉乳也会短暂恢复圆润的蜜桃形状。

严雪清已经快要被我肏的发疯了，一股股强劲的真气暖流顺着马屌涌入她的蜜穴当中，刺激得她小穴一阵痉挛高潮。

电流快感不断的袭击那敏感的娇躯，舒服得严雪清浑身瘫软无力，只能连连求饶，甚至都喊上了老公这种亲密羞耻的称呼。

但是没有用，我就像是一个无情的打桩机，滚烫的肉棒疯狂的撞击着那敏感寂寞的白虎馒头穴，用强力的快感填满这寂寞少妇的小穴与芳心。

“唔唔❤～小天这混蛋，完全不懂得怜香惜玉呀！明明人家这么久没有做，还不习惯这么猛烈的做爱，这小坏蛋上来就是大力爆肏，弄得我小穴都要快变成大肉棒的形状了！这小坏蛋现在好有男人味啊，完全不是以前那个柔柔弱的小男生的样子了呢，让我更加喜欢了，我终于找到一个可以征服我保护我的强大男人了❤～我好幸福❤～”

严雪清被我肏的一颗芳心砰砰狂跳，只感觉自己快要沉沦在这无边无际的肉欲快感里面了，久旷的寂寞少妇完全无法抵抗我这根长达30厘米的大肉棒的威力，嫩穴都要离不开我的肉棒了。

严雪清不断的求饶没有丝毫的效果，一向严肃高冷的她不仅没有产生嫌弃厌恶的情绪，反而更加觉得我具有男人味。

女人就是这种慕强又犯贱的生物，越是高冷强大的女人越是如此。

严雪清虽然表面上高冷独立，但她的内心深处，却渴望着有一个像是父亲一样强大的男人，能够保护她，宽容她的无理取闹，甚至是惩罚她的小性子，把她当成母狗一样彻底掌控！

啪啪啪啪啪啪！

“肏死你，肏死你！我的骚老婆！我要天天肏你的骚穴！啊啊啊！”

我更加兴奋的紧紧抱着高冷女警严雪清的肥美蜜桃臀，将她整个人凌空抱在半空中，把她高挑丰腴的性感肉体当成了肉便器一样大力的肏弄！

我的下体就像是八缸发动机一样，爆发出强劲的动力，啪啪拍打着严雪清的白嫩下体，粗壮的大马屌凶猛的肏弄着粉嫩多汁的白虎馒头穴，刚刚高潮过的粉嫩蜜穴周围已经遍布着一圈白色泡沫显得淫靡不堪，淫水潺潺流出！

“呜呜呜❤～小天老公、轻一点，人家的小穴根本受不了你这么大的肉棒啊❤～喔喔喔❤～屁股好疼、快要被你抓裂了❤～快感太强烈了、人家的身体完全抵挡不住呢❤～哈啊❤～哈啊❤～再这样下去的话马上又要丢了❤～咿咿咿——老公、小天老公❤～我又要去了❤～用力、用力插我❤～咿咿咿——”

冷艳熟女严雪清丰腴娇躯瘫软无力的被我抱在怀里，一张冷艳的俏脸上充满了发情的红晕，美眸水润迷离、含情脉脉的看着我。

她一边忍受着肥臀被我大手紧紧的抓着，好像要撕裂一般的痛楚、白嫩的下体被我粗暴的撞击造成的痛苦，一边又体会着敏感温热的小穴与子宫被我那根大马屌快速抽插所产生的电流刺激、真气暖流从肉棒涌入她的敏感娇躯、舒服得她浑身痉挛颤抖。

就在这种又痛苦又快乐的双重交织之下，这名高冷的美少妇又达到了高潮！

哗哗哗哗哗哗！

“咿咿咿——丢了、丢了❤～小天老公、用力肏我的小骚逼❤～你的大肉棒实在是太舒服了❤～我好喜欢你❤～咿咿咿——”

高冷女警严雪清已经是被我彻底征服了，在强烈的高潮快感当中，以往总是对我露出嫌弃、厌恶表情的她，此时却是眉头紧皱、美眸高高翻白、嘴唇大大张开、香舌长长吐出、露出了一副淫荡娇媚的阿黑颜！

伴随着甜美妩媚的娇喘呻吟响起、一阵剧烈的水声从她的双腿之间爆发、清澈透明的淫水喷涌而出！

同时她体内巨量的浓郁阴气也被真气转化成功力，源源不断地沿着马屌传回我的身体！

“啊啊啊！我也要射了，骚老婆乖老婆我的亲亲老婆，我要在你的骚穴里面灌满精液，给我乖乖怀上孩子吧！嘬嘬嘬❤～”

听着严雪清那深情浪荡的告白，我兴奋的低吼一声，感觉大肉棒好像要融化在严雪清的嫩穴里面一样，龟头被子宫用力的咬住，一股股纯净功力从子宫流入马屌、涌入我的身体，爽得我浑身颤抖、头皮发麻、浑身真气暴走。

强烈的射精冲动袭来，我再也忍不住了，腰身用力一挺，双手紧紧的抱着她的肥臀，严雪清也双手用力的抱住我的脖子，胸口两只肥美的巨乳都被挤压成了扁球形，两人亲密无间的紧贴在一起，就连嘴巴也深深的亲吻着、舌头互相纠缠！

下一刻！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫浓稠、腥臭白浊的精液如同火山喷发一样、从龟头马眼喷涌而出！

滚烫的浓精瞬间变灌满了高冷女警严雪清的敏感子宫，更多真气暖流也顺着精液涌入严雪清的娇躯体内搅动浓郁的阴气，化作一道道精纯的功力，产生强烈的电流快感，刺激得她连续高潮了！

哗哗哗哗哗哗！

“咿咿咿——老公射进来了❤～好多、好烫的精液❤～舒服的我不行了❤～亲亲老公、肏我、肏死我❤～在我的子宫里面灌满精液吧！我好爱你❤～我又要被你弄到高潮了❤～实在是太舒服了❤～咿咿咿——”

冷艳熟女严雪清已经是被强烈的快感所淹没了，整个人都舒服的快要发疯了，淫荡的阿黑颜上布满潮红、美眸高高翻白、小嘴大大张开、吐出一阵阵娇媚浪荡的呻吟。

她的丰腴娇躯用力的抱紧我的身体，雪白玉体剧烈抖动、浑身香汗淋漓、散发出温热的香气。

哗哗的流水声响起、双腿之间猛然喷出一大股淅淅沥沥的香甜淫汁！

半透明的淫水混合着白浊的精浆，如同瀑布一般流淌在地面上，聚成了一大滩不明液体，空气中弥漫着一阵阵熟女梅花雌香和浓烈的精液味。

“唔唔❤～原来这才是真正的高潮吗？快乐的好像灵魂都要出体了一样！浑身轻飘飘的爽得我整个人都好像死了，这就是欲仙欲死的感觉吗，真是美妙啊！以前的我简直都白活了！只有小天、只有我的亲亲老公、才能给我这样的快乐！我好爱他、我好爱他的大肉棒！只想一生一世都和他在一起……”

高潮中的严雪清浑身酥酥麻麻的，如同漂浮在云端中一般，舒服得要上天了。

这一刻，她体会到了女人真正的快乐，真正的高潮迭起是如何的疯狂！

有一句话说的好，通往女人内心的捷径就是她的阴道，严雪清的阴道被我征服之后，她从生理到心理都已经彻底被我征服了！

几分钟后。

啪啪啪啪啪啪！

狂暴的啪啪声在房间里响起。

一具高挑完美的丰腴娇躯被狠狠的压迫在落地窗前大力肏弄，高冷女警严雪清俏脸绯红，身体无力的瘫软趴在冰冷的玻璃上面，透过玻璃还能看到外面的城市灯火通明，对面的居民楼大片灯光亮起，充满了幸福的生活气息。

而严雪清却赤裸着雪白娇艳的高贵娇躯，胸前的一对火爆桃乳被狠狠的挤压在玻璃上面都成了两团白嫩扁球，雪白粉腻的乳球以及嫩红色的娇艳蓓蕾死死的印着玻璃，肌肤上还透着温热的香气，熏得周围的玻璃产生朦胧白雾。

严雪清的白皙双手无力地摁在两侧玻璃上，窈窕的熟女腰肢、平坦的马甲腹已经被灌满浓精而高高鼓起的像是个大柚子一样。

那厚重雌熟的蜜桃臀向后撅起，肥美白嫩的臀肉被我的下体疯狂撞击发出啪啪响声，蜜桃臀瓣如同柔软的果冻一样震颤不断。

两条圆润白嫩的大长腿呈内八字微微弯曲站在落地窗前，一缕缕半透明的清澈淫水沿着大腿内侧不断流淌而下，滴答滴答落在地面上散发着浓浓的熟女雌香。

“呜呜呜❤～好羞人啊❤～老公、不要、不要在这里做好不好❤～我感觉对面的人都已经发现我们了呢❤～唔唔❤～好羞耻❤～万一真的被看到了可怎么办？喔喔喔❤～老公的大肉棒肏的更加厉害了❤～人家的身体都酥酥麻麻的、完全没有力气反抗啊❤～咿咿咿❤～”

高冷女警严雪清已经被我肏的像是个乖巧的母狗一样，冷艳的俏脸布满发情的红晕，剑眉紧皱、凌厉的美眸高高翻白、高挺小巧的琼鼻发出温热鼻息、喷洒在玻璃上造成大片白雾，红润丰满的嘴唇大大张开、娇嫩纤长的香舌长长吐出、发出一阵阵像是哭泣又像是求饶的妩媚呻吟。

“在这里做爱特别爽！我的乖老婆，骚老婆，看着你被我肏的浑身无力的样子，心里的成就感特别满足呢！”

我嘿嘿一笑，站在冷艳熟女严雪清的身后看着她丰腴高挑的娇躯瘫软趴在落地玻璃窗上面、撅起肥美的蜜桃臀迎合着我的撞击抽插，好像个发情的母狗在渴求主人的肏弄一样，这一刻大肉棒上传来的酥麻快感以及心理上的征服满足感让我爽到了极点，好像一位征服了世界的君王一般。

嗡嗡嗡！

严雪清的手机放在桌面上震动，就没有停下来过。

“啧啧，那黑人卢克对你还真是痴情啊，打了这么久电话都还没放弃。走，乖老婆，我们去看看他到底想说些什么。”

啪！

“咿咿咿❤～不要、老公好坏❤～不行了、人家忍不住了❤～咿咿咿❤～”

我冷笑一声，大手啪的一下重重打在严雪清的白嫩蜜臀上面，打的她娇躯一颤，螓首高高昂起，发出一声好像尖叫的呻吟，敏感的子宫猛的吸吮我的肉棒，淫水大股大股喷出，竟然小小的高潮了一下。

“呜呜❤～小天老公好坏呀❤～还打人家的屁屁、明明知道人家的屁屁最敏感了❤～喔喔喔❤～好羞耻啊❤～一边走路、一边大肉棒在人家的子宫里面不断的搅动❤～呜呜呜❤～”

冷艳熟女严雪清娇喘吁吁，在我的命令下，一边挺着沉甸甸的火爆桃乳向前迈步，一边还得忍耐着白虎馒头穴里面被大肉棒不断抽插以及真气暖流不断袭击所造成的强烈快感。

清澈透明的淫水好像溪流一样不断的从她那被肏得穴肉翻飞的白虎馒头穴里面汩汩涌出，滴答滴答落在地面上，留下一条湿漉漉的淫水痕迹。

短短的5米距离，足足走了一分钟时间才走到，期间，严雪清又小小的高潮了一次，在地面上留下大片斑驳的水渍。

终于，严雪清白嫩颤抖的玉手捡起了桌面上的手机，在我的命令下按下接通键和视频通话。

视频通话一打开，便看到黑人卢克那张丑陋精悍的黑色大脸。

“雪清！太好了，总算接上了，你没发生什么事吧。你的脸色怎么这么红？是不是发烧了？”

黑人卢克一脸担忧的说道，蹩脚的中文有些难听。

“呜呜❤～我发不发烧、关你什么事？哈啊❤～哈啊❤～有屁快放！”

严雪清俏脸通红，皱着眉头，一脸嫌弃不悦的看着手机，冰冷的嗓音当中夹杂了几声按捺不住的轻声娇喘。

啪啪啪啪啪啪！

“怎么了老婆，是谁打电话过来？大晚上的还打扰我们的好事，别管他了，我们继续吧。”

我嘿嘿一笑，下体更加用力的大力肏弄高冷女警严雪清的白嫩肥臀，将这对柔软白嫩的肥美尻肉撞击得发出啪啪剧烈响声，就连视频通话里面的卢克都听到了。

在我的大力肏弄下，一大股纯阳真气沿着马屌输入严雪清的敏感小穴之内，强烈的电流快感刺激的这名冰冷优雅的女警浑身剧烈抖动，竟然还打着电话，就达到了高潮！

“呜呜呜❤～不要、老公、先停一下❤～咿咿咿❤～不好了、要忍不住了！咿咿咿——”

高冷女警严雪清紧紧的捂着嘴巴，猛的将手机屏幕覆盖在桌面上不让卢克看到她高潮的表情，自己却美眸翻白，丰腴高挑的娇躯像是痉挛一般剧烈抖动，胸前两颗肥美饱满的火爆桃乳像是奶油果冻一样颤颤巍巍，嫩红的乳头发硬竖立。

厚重雌熟的蜜桃臀向后高高顶起，周围遍布着一圈白色泡沫的白虎蝴蝶穴更是用力吞下我的粗壮马屌，敏感的花心死死的吸住龟头，一大股清澈透明的淫水喷涌而出，沿着我们的结合处向着四周喷溅、弄得地面上到处都是！

就连她那双雪白娇嫩的玉足也沾满了淫水，显得玉足水润光泽、肌肤白里透红，脚尖高高踮起、两条圆润白嫩的大长腿都用力绷紧颤抖，好像浑身都在全力体会那酥麻的快感一般。

哗哗哗哗哗哗！

“嘶！好紧！我的乖老婆、小骚穴夹的我好舒服！啊啊啊！我也忍不住了，我要在你的骚穴里面灌满精液！”

我低吼一声，就感觉敏感的龟头被严雪清的狭窄花心紧紧的吮吸着，一阵阵强烈的酥麻快感从大马屌逆流而上一路直达大脑皮层，强烈的射精快感让我再也忍不住了，腰身用力一挺，大马屌全根插入，插得严雪清本就高高鼓起得像是个柚子一般的马甲腹凸起一个球状龟头轮廓。

同时双手紧紧的握住她胸前柔软粉嫩的火爆桃乳，10根手指都深深的陷入了柔软的乳肉之中，将这对玉乳抓的好像要从指尖溢出一般！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫浓稠、腥臭白抽的精液大股大股喷涌而出，全部灌入高冷女警严雪清的子宫当中，滚烫的浓精瞬间将她的子宫灌满，混合着透明的淫水哗哗喷出，白浊的液体喷洒在地面上、双腿间、弄得她两条白嫩圆润的大长腿腥臭一片，空气中充满了魅惑的梅花雌香以及精液的腥臭味！

“咿咿咿——小天老公好坏呀❤～又在人家的子宫里面射了这么多❤～这下肯定怀孕了啦！滚烫的精液全都射进子宫里面惹❤～好舒服啊❤～又要高潮了呢❤～咿咿咿——”

冷艳熟女严雪清翻着白眼、娇喘连连，丰腴高挑的娇躯被强烈的电流快感袭击，爽得她浑身都在痉挛抖动！又一次连续高潮！

哗哗哗哗哗哗！

淫水哗哗喷出，丝毫没有停歇的意思！

在这连续的高潮当中，严雪清雪白的肌肤上布满了潮红，透着温热的香气，浑身上下香汗淋漓，湿漉漉的、滑溜溜的，好像抹上了一层层润滑液一样，显得水润光泽，更加魅惑诱人。

几分钟后。

噗！

一声轻响，我将大马屌从严雪清的嫩穴里面拔出，白虎蝴蝶穴里面立即喷出一小股白浊的精浆，同时严雪清的丰腴娇躯无力的瘫软跪在地板上，在经过了连续的肏弄之后她已经是一丝一毫力气都提不起来了。

我走到沙发上拿起手机一看，顿时笑了。

视频通话里面，黑人卢克一张死妈脸，还在喃喃低语：“不可能的，怎么会、我不敢相信……”

“滚吧，失败者，你给我记住，以后严雪清是我的女人，你再敢骚扰她，老子把你四肢都打断，扔进海里喂鱼。”

我冷冷警告了一句，就将黑人卢克的视频电话挂断，然后将所有联系方式都删掉了，并拉了黑名单。

“哈啊❤～哈啊❤～小天老公、人家不行了❤～我们早点睡觉吧❤～”

高冷女警严雪清丰腴湿润的娇躯跪在冰凉的地板上，绝美的俏脸上布满了发情的红晕，全身无力的趴在我的大腿上，美眸媚眼如丝的看着我，伶俐的短发沾满了香汗，湿漉漉的披在额头和脸颊两侧，一副我见犹怜的模样。

“好啊我的骚老婆，帮我清理一下鸡巴，我们就睡觉了。”

我嘿嘿一笑，挺了挺胯下粗长腥臭的大马屌，长达30厘米的粗长棒身上面湿漉漉的，沾满了白浊的精液和温热的淫水，散发出一阵阵浓烈的味道。

“唔唔❤～好臭啊，人家不要❤～阿姆❤～嘬嘬嘬❤～坏老公、把大肉棒塞进人家的嘴巴里面❤～臭死人了❤～咕吱❤～咕吱❤～肉棒上面还有着好多甜美的精液呢❤～吱吱吱❤～这些宝贵的精液可不能浪费了❤～嘬嘬嘬❤～”

冷艳熟女严雪清微微皱起眉头，有些嫌弃看起来丑陋又肮脏的肉棒，不过被我大手一压，无可奈何的张开红润嘴唇，将粗壮的大马屌含进嘴巴里面吸吮起来，她一边忍耐着那腥臭的味道，一边得用力的夹紧白皙的脸颊紧嗦棒身，纤细灵活的香舌绕着龟头不断打转，将肉棒上面残留的精液全部都吞进肚子里面去，像极了一个温柔乖巧的小妻子。

没了黑人卢克，我们的幸福生活正要开始了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 征服cosplay女王，我的妖娆表姐林晚晴！
────────────────────────────────────────

上海的夏日午后，阳光炽热，微风夹杂着桂花香，吹过浦东国际会展中心的广场。

会展中心外人潮涌动，漫展的横幅迎风招展，五颜六色的coser们在入口处摆pose，相机快门声此起彼伏，空气中弥漫着青春与激情的味道。

陈天，18岁，修炼三年归来的少年，穿着一件黑色紧身T恤，肌肉线条若隐若现，牛仔裤勾勒出修长双腿，背着单肩包，嘴角挂着邪魅的笑意，漫步走进漫展大厅。

他的眼神锐利如鹰，扫视着人群，心中暗道：“晚晴姐，哥来收你这H罩杯尤物了！”

昨晚，严雪清在电话里提醒陈天：“天儿，你那表姐林晚晴可是个大美人，H罩杯，cos圈的顶流，最近在上海漫展出摊，你不去看看？”严雪清的声音带着揶揄，点燃了陈天的欲火。

林晚晴，25岁，陈天的表姐，从小一起长大，性感御姐，痴女性格，cosplay圈的知名玩家，H罩杯的傲人身材让她成为无数宅男的梦中女神。

陈天想起小时候偷看她换衣服的画面，那对巨乳在薄衫下晃动的场景，让他当场硬了。

如今修炼归来，拥有超凡力量和性能力的他，决定征服这个尤物。

漫展大厅内人声鼎沸，展台林立，二次元音乐从音响中飘出，coser们穿着各式装扮穿梭，裙摆飞扬，丝袜闪光。

陈天挤过人群，目光锁定一个热门展台，台前围满了摄影师，闪光灯此起彼伏。

展台上，林晚晴正以《崩坏3》琪亚娜的cos装惊艳全场，白色紧身上衣勾勒出H罩杯乳房的惊人弧度，纽扣绷得吱吱作响，乳沟深邃，乳晕若隐若现，超短热裤紧裹翘臀，露出修长大腿，白色过膝丝袜泛着微光，蓝色高跟鞋踩在台面上，发出“嗒嗒嗒”的清脆声。

她手持道具枪，摆出战斗姿势，长发扎成高马尾，蓝色发饰晃动，脸上带着御姐的冷艳笑容，眼中却闪着痴女的挑逗，散发致命性感。

陈天挤到台前，吹了声口哨，邪笑道：“晚晴姐，这琪亚娜装扮真他妈骚！H罩杯都快炸开上衣了！”他的声音响亮，引得周围宅男侧目，林晚晴闻言一愣，目光扫向陈天，认出他后，红唇微启，嗔道：“天儿，你这小混蛋，几年不见，嘴还是这么欠！”她的声音柔媚，带着一丝娇嗔，放下道具枪，走下展台，高跟鞋踏在地板上，臀部在热裤下左右摇曳，丝袜摩擦发出“沙沙”声，H罩杯乳房随着步伐剧烈晃动，引得摄影师们疯狂按快门。

林晚晴走到陈天面前，推了推cos用的蓝色眼镜，娇嗔：“天儿，几年不见，长得这么帅了？来漫展干嘛，找姐玩？”她故意挺胸，H罩杯乳房几乎贴上陈天的胸膛，乳肉柔软，散发淡淡香水味，混杂着她的体香，令人心动。

陈天眯起眼，低声道：“晚晴姐，哥来收你这尤物！这H罩杯，哥硬得不行了！”他伸手搂住她的腰，指尖滑过热裤的边缘，触到丝袜的湿润边缘，真气催动，温暖的气流渗入她的皮肤，挑逗敏感点。

林晚晴娇喘一声：“嗯……天儿……别闹……这里人多……啊啊……”她的声音颤抖，脸颊泛红，H罩杯乳房起伏，纽扣绷得吱吱作响，乳汁渗出，湿透上衣，乳头凸起，勾勒出淫靡曲线。

周围的宅男瞪大眼，窃窃私语：“这男的是谁？敢调戏晚晴女神！”陈天冷哼，眼神扫过人群，真气外放，空气中弥漫着压迫感，宅男们纷纷低头，不敢直视。

林晚晴推他一把，嗔道：“小混蛋，漫展里别乱来！走，姐带你去后台聊！”她拉着陈天，穿过人群，走向展台后的休息区，高跟鞋踏在地板上，臀部晃动，丝袜泛光，H罩杯乳房弹跳，引得路人频频侧目。

陈天跟在身后，盯着她的翘臀，低吼：“晚晴姐，这热裤裹得你屁股真他妈翘！哥想现在就操你！”

休息区内人少，堆放着道具和服装箱，空气中弥漫着布料和汗水的味道。

林晚晴停下脚步，转身面对陈天，双手叉腰，H罩杯乳房挺立，嗔道：“天儿，你这嘴越来越脏了！说，找姐干嘛？”她的眼中闪着挑逗，嘴角上扬，痴女气质尽显。

陈天邪笑，走近她，双手搭上她的香肩，低声道：“晚晴姐，哥想让你当我女友，天天操你这H罩杯！”他故意贴近，鼻尖触到她的脸，闻到她的香水味，混杂着乳汁的甜腻，巨物硬得顶起牛仔裤，抵住她的小腹。

林晚晴一愣，随即浪笑道：“天儿，姐可不是随便的女人！姐有男友，迪尔思，黑人，肌肉比你猛，鸡巴比你大！想让我当你女友？先击败他再说！”她的声音带着挑衅，H罩杯乳房贴着陈天的胸膛，乳汁渗出，湿透上衣，乳头摩擦他的T恤，散发奶香。

陈天低吼：“迪尔思？黑人鸡巴再大，也不如哥的真气猛！晚晴姐，哥先操你一顿，再去干翻他！”他双手下滑，隔着热裤揉捏她的翘臀，臀肉柔软，弹性惊人，丝袜湿透，蜜液渗出，滴落地板，木地板泛起水光。

林晚晴呻吟：“啊啊……天儿……别……这里是漫展……嗯嗯……”她的双腿夹紧，丝袜摩擦发出“沙沙”声，蜜液顺着大腿流下，湿透高跟鞋，鞋跟沾上水痕。

陈天低笑：“晚晴姐，骚穴湿成这样，还装矜持？哥带你去厕所操翻你！”他不由分说，拉着她走向旁边的公共厕所，厕所门推开，消毒水的气味扑鼻，瓷砖墙面泛着冷光，隔间门吱吱作响。

陈天反手锁门，将林晚晴推到洗手台边，低吼：“晚晴姐，这琪亚娜装扮，哥要操得你浪叫连连！”

林晚晴倚在洗手台上，H罩杯乳房起伏，乳汁喷洒，湿透上衣，乳头在灯光下闪耀。

她浪笑道：“天儿，你这小混蛋，真敢在厕所操姐？来吧，姐看看你有多猛！”她的声音挑逗，双腿分开，热裤紧裹蜜穴，蜜液滴落洗手台，瓷砖上泛起水渍。

陈天撕开她的热裤，露出白色蕾丝内裤，内裤湿透，勾勒出白虎蜜穴的轮廓，蜜液黏稠，散发浓烈气息。

他低吼：“晚晴姐，你的骚穴真他妈诱人！哥硬得不行了！”他解开牛仔裤，巨物弹出，龟头散发热气，马眼渗出晶莹液体，抵住她的蜜穴入口，摩擦蜜瓣，蜜液滴答滴答，滴落高跟鞋，鞋跟闪着水光。

林晚晴尖叫：“啊啊！天儿！好大！要撑破了！嗯嗯！”她的身体颤抖，H罩杯乳房晃动，乳汁喷射，溅到洗手台，湿透上衣。

陈天猛地推进，紧致的肉壁包裹巨物，蜜穴深处收缩，吸吮龟头，发出“咕啾咕啾”的水声。

他低吼：“晚晴姐，你的骚穴夹得我爽！这高跟鞋站着操你，真他妈刺激！啊啊！”他猛烈抽插，臀部撞击她的翘臀，发出“啪啪啪！”的清脆响声，洗手台震得吱吱作响，瓷砖墙面回荡着淫靡的交响乐。

漫展厕所的空气弥漫着消毒水的气味，瓷砖墙面在冷白灯光下泛着湿光，隔间门吱吱作响，隐约传来外面的喧嚣。

洗手台边，林晚晴倚着台面，H罩杯乳房在琪亚娜cos装的白色紧身上衣下剧烈起伏，纽扣绷得吱吱作响，乳沟深邃，乳汁渗出，湿透布料，乳头凸起如葡萄，散发甜腻奶香。

她的超短热裤被陈天撕开，露出白色蕾丝内裤，内裤湿透，勾勒出白虎蜜穴的轮廓，蜜液顺着白色过膝丝袜流下，滴落蓝色高跟鞋，鞋跟沾上水痕，瓷砖地板泛起一滩水渍。

林晚晴浪笑道：“天儿，你这小混蛋，真敢在厕所操姐？来吧，姐看看你有多猛！”她的声音柔媚，带着挑逗，双腿分开，臀部在洗手台上微微摇曳，丝袜摩擦发出“沙沙”声，眼中闪着痴女的光芒。

陈天站在她面前，牛仔裤已解开，30厘米长、6厘米粗的巨物弹出，龟头散发滚烫热气，青筋凸起，马眼渗出晶莹的前列腺液，散发浓烈雄性气息。

他低吼：“晚晴姐，你的H罩杯和骚穴让哥硬得不行！这高跟鞋站着操你，真他妈刺激！啊啊！”他双手按住她的肩，真气催动，温暖气流渗入她的皮肤，点燃她的欲望。

林晚晴呻吟：“嗯嗯……天儿……好硬……啊啊……”她的声音颤抖，眼中满是挑逗，小手握住巨物，柔软掌心摩擦粗糙表面，舌头轻舔龟头，挑逗马眼，唾液顺着柱身流下，滴落丝袜，湿透布料，勾勒出修长大腿的曲线。

林晚晴跪在瓷砖地板上，蓝色高跟鞋摩擦地面，发出“吱吱”声，H罩杯乳房在紧身上衣下晃动，乳汁喷洒，溅到地板，混着唾液泛起水光。

她的舌头绕着冠状沟打转，舔弄敏感点，发出“啧啧”的水声，嘴角溢出唾液，滑落颈间，湿润锁骨，乳房摩擦陈天的大腿，乳头凸起，散发奶香。

陈天低吼：“晚晴姐，你的骚嘴真他妈会舔！啊啊！再深点！哦哦！”他双手按住她的头，指尖陷入高马尾，巨物在她嘴里进出，撑满喉咙，顶到咽喉深处，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。

林晚晴的呻吟被堵住，化为“呜呜……嗯嗯……”她的眼中泛起泪花，泪水混着唾液滑落脸颊，嘴角溢出白浊，滴落H罩杯乳房，乳头沾上唾液，闪耀淫靡光泽。

陈天猛地抽动，巨物深入喉咙，龟头撞击咽喉，发出“咕噜咕噜”的吞咽声，林晚晴的喉头滑动，试图吞下更多液体。

她抬头，眼中满是痴迷，舌头绕着龟头打转，舔弄马眼的残液，唾液混着前列腺液滴落，湿透紧身上衣，乳房上沾满白浊，乳头如宝石般闪耀。

她喘息道：“啊啊……天儿……好浓……嗯嗯……姐爱死了……”她的声音沙哑，带着哭腔，喉咙微微红肿，嘴角溢出唾液，滑落下巴，滴落瓷砖，发出“滴答滴答”的清脆声。

陈天低吼：“晚晴姐，接哥的精华！啊啊！哦哦！”他猛地释放滚烫精液，浓稠白浊喷射入喉咙，冲击咽喉深处，溢出口角，顺着下巴流淌，滴落她的乳房，紧身上衣泛起大片白浊，散发浓烈精液气味，混杂着厕所的消毒水味，淫靡至极。

林晚晴吞咽精液，喉头剧烈滑动，舔干净龟头的残液，喘息道：“天儿……好猛……姐的嘴都被你操肿了……嗯嗯……”她的脸上挂着满足笑意，嘴角沾着白浊，舌头轻伸，舔了舔嘴角，眼中满是臣服，身体颤抖，蜜穴渗出蜜液，湿透蕾丝内裤，滴落地板，瓷砖上泛起水光。

她缓缓站起，高跟鞋踩在湿滑地板，发出“嗒嗒”声，紧身上衣湿透，贴着H罩杯乳房，勾勒出惊人曲线，乳汁与白浊混杂，散发出甜腻气味。

陈天拉起她，将她推到洗手台上，掀起热裤残片，撕开蕾丝内裤，露出白虎蜜穴，蜜液流淌成河，湿润大腿根，滴落高跟鞋，鞋跟闪着水光。

陈天低吼：“晚晴姐，你的骚穴湿成这样，这琪亚娜装穿得哥硬得不行！啊啊！要操翻你！”他用真气催动，龟头抵住蜜穴入口，缓慢摩擦蜜瓣，挑逗敏感点，蜜液滴滴答答，沿着洗手台流下，瓷砖上形成一滩水渍。

他双手揉捏她的乳房，乳肉在指缝溢出，乳头被捏得通红，乳汁喷洒，溅到洗手台，混着蜜液，散发淫靡气息。

林晚晴浪叫：“天儿，快操姐！啊啊❤别折磨我！嗯嗯！”她双腿缠住他的腰，主动抬起臀部，高跟鞋勾住他的大腿，丝袜摩擦他的皮肤，热裤残片滑到腰间，露出白皙腹部，H罩杯乳房在洗手台上晃动，乳头摩擦台面，留下湿润痕迹，洗手台吱吱作响。

陈天猛地推进，紧致的肉壁紧紧包裹巨物，蜜穴深处收缩，吸吮龟头，带来极致快感，温暖湿润如温泉般包裹，肉壁褶皱摩擦柱身，发出“咕啾咕啾”的水声。

林晚晴尖叫：“啊啊啊啊！天儿！好大！要撑破了！哦哦！”她的声音高亢，带着痛楚与快感，身体剧烈颤抖，蜜壁痉挛，蜜液喷涌，湿透洗手台，丝袜贴在她的腿部，勾勒出诱惑曲线，乳房晃动如波浪，乳汁滴落，混着蜜液流淌。

陈天猛烈抽插，每一下都深入底部，冲击花心，发出“啪啪啪！”的肉体撞击声，洗手台震得吱吱作响，瓷砖墙面回荡着淫靡节奏，厕所隔间外隐约传来漫展的喧嚣，增添禁忌刺激。

林晚晴的呻吟此起彼伏：“哦哦！天儿！好深！啊啊啊啊❤！再快点！操死姐！嗯嗯！”她的H罩杯乳房剧烈晃动，乳汁喷洒如细雨，溅到陈天的胸膛，湿透他的T恤，散发奶香。

陈天双手抓捏，乳汁从指缝溢出，乳头被捏得通红，乳肉在手中变形，柔软如棉，“晚晴姐，这H罩杯晃得哥眼花！奶水喷得我爽！啊啊！哦哦！”他低吼，巨物在蜜穴内旋转，摩擦敏感点，引发她的尖叫，蜜穴紧缩，吸吮龟头，带来极致快感。

“操重一点！姐爱死了！啊啊！天儿，你好猛！嗯嗯！”林晚晴浪叫，身体剧烈颤抖，蜜液喷涌，连续高潮，露出阿黑颜，眼神迷离，嘴角流涎，舌头微吐，沉沦肉欲。

她翻身趴在洗手台上，翘起臀部，热裤残片卷到腰间，臀肉白嫩如凝脂，泛起被撞击的红痕，蜜穴湿润，蜜液顺着丝袜流下，滴落高跟鞋，鞋跟闪着水光：“天儿，从后面来！操死姐！啊啊❤嗯嗯！”她的声音带着哭腔，臀部主动迎合，臀浪翻滚，勾勒出诱惑弧线，蓝色高跟鞋踩在地板上，发出“嗒嗒”声。

陈天从后进入，双手隔着紧身上衣抓捏她的乳房，疯狂揉捏，乳汁喷射到洗手台，留下湿斑，瓷砖上泛起白浊与蜜液的混合光泽。

他低吼：“晚晴姐，这高跟鞋翘着屁股，哥操得更硬！哦哦！啊啊！”他加速抽插，臀部撞击臀肉，发出“啪啪啪！”的清脆响声，臀浪翻滚，蜜穴紧缩，发出“咕啾咕啾”的水声，淫靡之极。

林晚晴尖叫：“啊啊啊啊！天儿！要死了！好爽！操死我吧！嗯嗯！”她回头，眼中满是痴迷，额头渗出细汗，长发凌乱贴在脸颊，紧身上衣的纽扣崩开，H罩杯乳房弹跳，乳汁喷洒，溅到镜子，镜面泛起水雾。

陈天变换姿势，让她仰躺在洗手台上，双腿高举至肩，高跟鞋悬在空中，丝袜绷紧，巨物直抵花心，深入抽插，龟头每一下都撞击敏感点，引发她的尖叫。

林晚晴哭喊：“啊啊！天儿！不行了！太深了！要坏掉了！哦哦！”她的乳房在紧身上衣下剧烈晃动，乳汁喷洒，溅到陈天的脸，湿润他的皮肤，丝袜湿滑，散发大腿香气。

陈天双手抓捏，乳头被捏得通红，乳汁从指缝溢出，“晚晴姐，你的奶子喷奶真他妈诱人！这高跟鞋晃得我爽！啊啊！嗯嗯！”他加速抽插，巨物在蜜穴内旋转，摩擦肉壁，蜜液喷涌，湿透洗手台，瓷砖上满是水渍，散发淫靡气息。

他将她拉进厕所隔间，隔间狭窄，空气更显闷热，消毒水味混杂着蜜液与乳汁的气息。

林晚晴趴在隔间门上，臀部高翘，热裤残片挂在腰间，丝袜湿透，乳房贴着门板，乳汁滴落，门板吱吱作响。

陈天从后进入，双手抓捏乳房，加速抽插，臀部撞击发出“啪啪啪！”的响声，隔间门震动，发出“吱吱”声。

林晚晴尖叫：“啊啊啊啊！天儿！好猛！姐要飞了！嗯嗯！”她的蜜穴紧缩，连续高潮，蜜液喷涌，滴落高跟鞋，鞋跟湿滑，差点滑倒，增添刺激。

陈天低吼：“晚晴姐，你的骚穴夹得我爽！这隔间操你，真他妈紧！啊啊！”他变换节奏，时而深插到底，时而浅磨入口，巨物在蜜穴内旋转，摩擦敏感点，引发她的尖叫。

林晚晴哭喊：“啊啊！天儿！太快了！姐受不了了！嗯嗯！”她回头，脸上露出阿黑颜，眼神迷离，嘴角沾着唾液，舌头微吐，H罩杯乳房晃动，乳汁喷射，溅到隔间门，门板湿成一片。

他又让她骑乘在马桶盖上，林晚晴双手撑着他的胸膛，上下套弄，高跟鞋踩在马桶两侧，丝袜绷紧，乳房在紧身上衣下画出诱惑弧线，乳汁滴落他的腹部，湿滑一片，热裤残片摩擦她的腰侧，增添刺激。

“啊啊啊啊！天儿！好深！姐要被你操坏了！嗯嗯！”她浪叫，加快节奏，蜜液流淌，弄湿马桶盖，瓷砖上满是水渍，散发淫靡气息。

陈天托住她的臀部，向上顶撞，巨物与蜜穴摩擦发出“咕啾咕啾”的水声，“晚晴姐，你的H罩杯晃得我爽！啊啊！哦哦！”他低吼，双手揉捏她的乳房，乳汁喷射到他的脸上，滑落颈间，湿透T恤。

林晚晴俯身，乳房贴着他的胸膛，乳汁流淌，湿润他的皮肤：“天儿，吸姐的奶！啊啊❤嗯嗯！”陈天含住一个乳头，猛吸满口，乳汁喷入口中，甜腻味道刺激感官，舌头绕着乳晕打转，挑逗敏感点，另一只手揉捏她的乳房，乳汁喷射到他的脸上，滑落嘴角。

林晚晴尖叫：“哦哦！天儿！好爽！姐要飞了！嗯嗯！”她的身体痉挛，蜜液喷涌，高潮不断，蜜穴紧缩，吸吮巨物，带来极致快感。

陈天将她翻到侧卧，抬起她一条腿，高跟鞋悬在空中，丝袜湿滑，从侧面进入，深入浅出，挑逗敏感点，巨物旋转摩擦，引发她的尖叫。

林晚晴哭喊：“啊啊！天儿！太深了！要坏掉了！哦哦！”她的蜜穴紧缩，连续高潮，声音沙哑，紧身上衣湿透，贴着H罩杯乳房，勾勒出惊人曲线。

他又让她四肢着地，臀部高翘，丝袜挂在膝盖，乳房垂下，乳汁滴落地板，臀肉被撞得泛红，泛起层层臀浪。

陈天从后进入，双手抓捏乳房，加速抽插，臀部撞击发出“啪啪啪！”的响声，厕所充满淫靡气息，空气中弥漫着蜜液、乳汁和精液的混合气味。

陈天变换节奏，时而深插到底，时而浅磨入口，巨物在蜜穴内抽动，引发林晚晴的尖叫：“啊啊！天儿！你好会操！姐受不了了！嗯嗯！”他低吼：“晚晴姐，你的H罩杯晃得更骚！再夹紧点！啊啊！哦哦！”林晚晴蜜穴收缩，乳汁喷射，地板湿成一片，蜜穴滴着蜜液，混着精液流淌，瓷砖泛着淫靡光泽。

她浪叫：“天儿！姐是你的！操死姐吧！啊啊啊啊❤！”她的声音带着哭腔，彻底臣服，痴女气质化为性奴雏形。

持续数小时，林晚晴瘫软在隔间地板，喘息不止，蜜穴滴着精液，乳汁流淌，丝袜湿透，勾勒出大腿曲线，高跟鞋歪斜，紧身上衣破裂，H罩杯乳房暴露，脸上露出阿黑颜，眼神迷离，嘴角沾着白浊，舌头微吐，呢喃道：“天儿……姐被你操死了……嗯嗯……”她的身体抽搐，乳房起伏，乳汁滴落，地板满是水渍，空气弥漫淫靡气息。

陈天抚摸她的头发，邪笑道：“晚晴姐，哥操得你爽吧？等干翻迪尔思，你就是哥的女友，天天操你这H罩杯！”林晚晴羞涩点头，眼中满是臣服，身体无力瘫软，沉浸在高潮余韵中，强化了陈天征服她的决心。

漫展的喧嚣在浦东国际会展中心外渐渐散去，夕阳西下，橙红色余晖洒在广场的地面上，映照出人群散去的影子。

陈天站在会展中心外的空地上，黑色T恤紧裹着他的肌肉，湿透的布料散发着第二幕中林晚晴乳汁与蜜液的甜腻气味，牛仔裤上隐约可见干涸的白浊痕迹。

他眼中燃着战意，嘴角挂着邪魅笑意，盯着不远处的高大身影——林晚晴的黑人男友迪尔思。

迪尔思身高两米，肌肉如铁块般隆起，穿着一件紧身黑色背心，露出粗壮的手臂，牛仔裤包裹着强壮的双腿，脸上带着傲慢的冷笑，操着一口流利的中文：“小子，你就是晚晴说的那个表弟？想抢我女人，先过我这关！”

林晚晴站在一旁，换下了琪亚娜cos装，穿着一件黑色紧身上衣，H罩杯乳房将布料撑得吱吱作响，乳沟深邃，乳头隐约凸起，牛仔短裙紧裹翘臀，露出修长大腿，白色丝袜残留着厕所爆操的湿痕，蓝色高跟鞋踩在地面，发出“嗒嗒”声。

她整理着凌乱的长发，脸上还带着第二幕高潮的余韵，眼神迷离，嘴角挂着白浊，痴女气质尽显。

她娇嗔道：“天儿，迪尔思可是拳击手，肌肉硬得跟石头似的，你可别被打趴了！”她的声音柔媚，带着挑逗，眼中却闪着期待，H罩杯乳房随着呼吸起伏，散发淡淡香水味，混杂着乳汁的甜腻。

陈天冷笑：“晚晴姐，这黑鬼再壮，也挡不住哥的真气！看哥干翻他，让你心甘情愿当我女友！”他真气催动，空气中弥漫着压迫感，双拳紧握，肌肉鼓胀，T恤的接缝吱吱作响。

迪尔思冷哼：“小子，嘴硬是吧？老子一拳打爆你的头！”他摆出拳击架势，双拳挥动，拳风呼啸，地面扬起尘土，周围的路人纷纷退开，形成一个临时擂台。

林晚晴退到一旁，高跟鞋踩在地面，臀部在短裙下微微摇曳，丝袜泛光，H罩杯乳房晃动，引得路人频频侧目。

战斗一触即发，迪尔思率先出拳，右勾拳如炮弹般砸向陈天的脸，拳风撕裂空气，发出“呼呼”声。

陈天侧身闪避，身法如鬼魅，真气包裹全身，速度快得只剩残影。

他低吼：“黑鬼，你这拳太慢了！”他一记直拳轰向迪尔思的腹部，真气灌注，拳头如铁锤，发出“砰！”的闷响。

迪尔思闷哼一声，腹肌凹陷，踉跄后退，眼中闪过震惊：“操！这小子什么怪力！”他咬牙反击，双拳连环挥出，拳风呼啸，试图锁定陈天的身形。

陈天冷笑，身法灵动，轻松躲过拳风，真气凝聚于掌，猛地拍向迪尔思的胸口，发出“啪！”的脆响，迪尔思胸膛凹陷，吐出一口鲜血，飞出三米，重重摔在地面，扬起尘土。

他挣扎着爬起，怒吼：“操你妈！老子不服！”他冲向陈天，试图用体重优势扑倒对方。

陈天低吼：“不服？哥让你躺平！”他脚下发力，地面龟裂，一记飞踢直击迪尔思的膝盖，发出“咔嚓”骨裂声，迪尔思惨叫倒地，膝盖肿胀，动弹不得。

林晚晴捂嘴惊呼：“啊啊！天儿，你好猛！”她的声音颤抖，眼中满是崇拜，H罩杯乳房起伏，乳汁渗出，湿透紧身上衣，乳头凸起，散发奶香。

她快步跑到陈天身边，高跟鞋嗒嗒作响，搂住他的手臂，乳房贴着他的肌肉，柔软触感令人心动，娇声道：“天儿，姐没想到你这么强！迪尔思可是拳击冠军，你一脚就把他废了！”她的语气带着痴女的挑逗，丝袜摩擦陈天的手臂，湿润的布料散发蜜液气息，短裙下隐约可见白虎蜜穴的轮廓。

迪尔思趴在地上，喘着粗气，咬牙道：“晚晴……这小子……不简单……”他试图爬起，却被陈天一脚踩在背上，真气压迫，地面裂开细纹，迪尔思吐出一口血，彻底昏死过去。

陈天冷笑：“黑鬼，晚晴姐是哥的女人，滚远点！”他转身搂住林晚晴的腰，低吼：“晚晴姐，迪尔思被哥干翻了，现在你是我女友了吧？”他的手指滑过她的短裙边缘，触到丝袜的湿润，蜜液滴落高跟鞋，鞋跟闪着水光。

林晚晴脸红，推他一把，浪笑道：“天儿，你这小混蛋，真会打！姐……姐得考虑考虑……嗯……”她的声音柔媚，眼中闪着臣服的光芒，H罩杯乳房贴着陈天的胸膛，乳汁渗出，湿透上衣，散发甜腻奶香。

她故意贴近，红唇凑到他耳边，低语：“天儿，姐喜欢猛男……今晚去酒店，姐穿光辉cos服给你操，怎么样？”她的语气挑逗，舌头轻舔他的耳垂，热气喷在耳边，勾起陈天的欲火。

陈天低吼：“晚晴姐，这骚样哥喜欢！今晚操翻你这H罩杯！”

林晚晴拉着陈天离开广场，走向停车场，高跟鞋踏在地面，发出“嗒嗒嗒”的清脆声，臀部在短裙下摇曳，丝袜泛光，H罩杯乳房晃动，引得路人频频回头。

她打开一辆红色跑车的门，娇笑道：“天儿，上车，姐带你去酒店，给你看光辉的‘舰装’！”她的眼中满是期待，痴女气质与臣服交织，短裙下蜜液滴落，湿透丝袜，滴在车座上，散发浓烈气息。

陈天坐进副驾驶，盯着她的乳沟，低吼：“晚晴姐，哥等不及要操你了！这H罩杯，哥要吸爆你的奶！”

车内，林晚晴启动引擎，跑车轰鸣，疾驰向市区酒店。

她一边开车，一边抛媚眼，浪笑道：“天儿，姐的光辉cos服可是定制的，蕾丝透视，H罩杯全露，操起来肯定爽！”她的声音柔媚，手指轻抚陈天的大腿，丝袜摩擦座椅，发出“沙沙”声，乳房在紧身上衣下起伏，乳汁滴落，湿透车座。

陈天伸手揉捏她的乳房，乳肉柔软，乳头被捏得通红，乳汁喷洒，溅到车窗，玻璃上泛起水雾。

他低吼：“晚晴姐，你的奶子真他妈软！今晚哥操得你浪叫连连！”

跑车停在五星级酒店门前，林晚晴下车，高跟鞋踩在地面，臀部摇曳，丝袜湿滑，H罩杯乳房晃动，引得门童偷瞄。

她拉着陈天走进大堂，娇声道：“天儿，姐订了顶层套房，够大够爽，等着瞧！”她的声音挑逗，眼中满是期待，电梯门关上，她主动贴上陈天，H罩杯乳房挤压他的胸膛，乳汁渗出，湿透上衣，散发奶香。

陈天低吼：“晚晴姐，哥现在就想操你！”他双手滑进短裙，揉捏她的翘臀，蜜液滴落电梯地板，发出“滴答”声。

电梯抵达顶层，林晚晴推开套房门，房间内灯光柔和，kingsize大床铺着丝绸床单，落地窗外是上海夜景，霓虹闪烁。

她转过身，搂住陈天的脖子，浪笑道：“天儿，姐去换光辉cos服，你等着操姐！”她的声音柔媚，高跟鞋踩在木地板，发出“嗒嗒”声，臀部摇曳，丝袜泛光，H罩杯乳房晃动，乳汁滴落，地板泛起水光。

陈天坐在床边，眼中欲火熊熊，低吼：“晚晴姐，快点，哥要操翻你的光辉！”

林晚晴走进更衣间，关上门，隐约传来布料摩擦的“沙沙”声，空气中弥漫着她的香水味与乳汁的甜腻。

陈天脱下T恤，露出结实肌肉，巨物顶起牛仔裤，硬得发痛。

他低吼：“晚晴姐，哥要让你知道，谁才是你真正的男人！”他的声音充满霸气，真气催动，房间内空气流动，带着压迫感，为酒店爆操铺垫了浓烈的期待。

上海的夜色如墨，酒店套房的落地窗外，霓虹灯闪烁，映照着豪华房间内的暧昧气氛。

陈天站在窗边，目光炽热地锁在林晚晴身上。

她刚从漫展被他带到这里，身上依旧穿着那套精心准备的碧蓝航路光辉cosplay服装。

白色无肩礼裙紧贴着她那H罩杯的傲人巨乳，裙摆微微上扬，露出紫色花纹的精致点缀，黑色蕾丝镶边若隐若现，勾勒出她纤细腰肢与丰满臀部的完美曲线。

白色吊带白丝袜包裹着她修长匀称的双腿，丝袜顶端的蕾丝花边紧贴大腿内侧，随着她的动作微微滑动，散发出致命的诱惑。

脚上的白色高跟鞋鞋跟纤细，鞋面镶嵌着水晶装饰，在灯光下闪耀着淫靡的光泽。

头上的白色太阳帽微微歪斜，长长的白发垂落肩头，蓝色眼眸中带着几分戏谑与挑逗。

林晚晴站在床边，轻轻转了一圈，裙摆飘动，露出白皙的大腿根部和黑色蕾丝内裤的边缘。

她停下动作，摆出光辉的经典姿势，双手交叉在胸前，微微挺起巨乳，嗓音柔媚中带着几分威严：“指挥官，你今天在漫展的表现让光辉刮目相看。现在，是否准备好接受我的检阅了？”她的嘴角微微上扬，眼中闪过一丝痴女般的狡黠，H罩杯巨乳在紧身礼裙下微微颤动，仿佛要撑破布料。

陈天心跳加速，体内真气翻涌，裤裆里的巨物早已硬如铁棒，顶得裤子鼓起一个夸张的弧度。

他大步上前，一把搂住林晚晴的腰，手掌顺着她柔软的腰线滑下，抚摸到白色吊带白丝袜的边缘，感受那丝滑的触感和温热的肌肤。

他低头贴近她的耳边，声音低沉而霸道：“晚晴姐，我可不是你的指挥官，我是来征服你的男人！”他的气息喷在她的耳廓上，手指轻轻挑起丝袜的蕾丝花边，缓缓向上摩挲。

林晚晴咯咯一笑，轻轻推开他的胸膛，退后一步，双手叉腰，摆出光辉的优雅姿态：“愿圣光指引我们❤”她故意挺起胸部，H罩杯巨乳在礼裙下高耸欲裂，腰间的白色丝带随风微动，白色吊带白丝袜在灯光下泛着柔光，白色高跟鞋让她身姿更显挺拔。

她转过身，裙摆飘起，露出大腿内侧的白皙肌肤和黑色蕾丝内裤的边缘，挑逗意味十足。

陈天再也按捺不住，喉咙里发出一声低吼，猛地扑上前，一把将她压在床上，嘴唇狠狠吻上她的红唇。

他的舌头强硬地撬开她的牙关，贪婪地纠缠着她的香舌，吸吮着她口腔里的甜美津液。

林晚晴娇喘一声，身体微微一颤，却不忘调笑道：“指挥官，如此急切，可不符合皇家礼仪哦～”她的声音柔媚入骨，带着几分戏谑，双臂却主动环上他的脖子，指尖轻轻划过他的后颈。

陈天的双手探入她的裙摆，指尖顺着白色吊带白丝袜的边缘向上滑动，感受到丝袜的柔滑与她大腿的温热。

他的手指在她的大腿内侧流连，轻轻按压，引得林晚晴发出一声低吟：“嗯啊❤天儿，你的手好烫……”她的双腿微微分开，白色高跟鞋的鞋跟轻轻蹭着床单，发出细微的摩擦声。

陈天低头咬住她的耳垂，声音沙哑：“晚晴姐，你的腿真他妈滑，这丝袜穿在你身上，简直是勾魂的利器！”

他猛地撕开她的白色无肩礼裙，布料“嘶啦”一声裂开，露出她白皙如玉的肌肤和黑色蕾丝内衣。

H罩杯巨乳从紧身胸衣中弹跳而出，乳晕粉嫩如樱花，顶端两点挺立如红豆，散发着无尽的诱惑。

陈天眼中燃起熊熊欲火，一口含住她的左乳，舌头灵活地绕着乳晕打转，牙齿轻轻啃咬着那颗樱桃。

林晚晴仰头发出销魂的呻吟：“啊❤天儿，你好坏……姐姐要被你吃掉了！”她的手伸向陈天的裤裆，隔着布料握住那根30厘米长、6厘米粗的巨物，眼中闪过一丝惊叹：“天儿，你这……比迪尔思还夸张！”

陈天冷笑一声，一把扯下自己的裤子，巨物弹跳而出，直挺挺地指向林晚晴：“洋鬼子怎么比得上我东方真龙！”他将她压得更紧，掀起她的裙摆，露出那粉嫩的白虎蜜穴，早已湿润不堪，蜜液顺着大腿内侧流淌，浸湿了白色吊带白丝袜的蕾丝花边。

他伸出手指，用真气催动，轻轻一抚她的蜜穴，林晚晴便颤抖着达到一次小高潮，娇呼道：“圣光在上，这感觉……太美妙了❤”她的双腿不自觉地夹紧，白色高跟鞋在床单上划出一道浅痕。

陈天低吼一声，分开她的大腿，将巨物对准她的蜜穴。

林晚晴主动抬起臀部，媚眼如丝地望着他：“指挥官，快来……光辉的身体为你敞开！”她的声音带着痴女的魅惑，双手撑在床上，巨乳随着呼吸起伏，白色吊带白丝袜在她腿上微微滑动，勾勒出性感的曲线。

陈天腰身一挺，巨物直入，紧致的蜜穴将他包裹得严严实实，带来极致的快感。

林晚晴尖叫一声：“啊啊啊！天儿，你好大！要撑破了！”她的双腿缠住他的腰，脚上的白色高跟鞋轻轻踢着他的背，主动迎合他的节奏：“用力，指挥官，干死姐姐吧！”

陈天开始猛烈冲刺，每一下都深入到底，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。

林晚晴的呻吟此起彼伏，浪荡不堪：“哦哦！天儿！好深！啊啊❤再快点！”她的H罩杯巨乳随着节奏剧烈晃动，乳波荡漾，白色吊带白丝袜在她腿上微微卷起，露出更多白皙的肌肤。

陈天抓住她的一只巨乳，用力揉捏，拇指按压着那颗挺立的樱桃：“晚晴姐，你的奶子真他妈大，捏起来真爽！”林晚晴浪叫回应：“捏重一点！姐姐喜欢！啊啊！指挥官，你好猛！”

他将她翻过身，让她趴在床上，高高翘起圆润的臀部。

白色吊带白丝袜在她腿上紧绷，蕾丝花边被汗水浸湿，贴着她的大腿内侧，白色高跟鞋一只掉落在地，另一只还挂在她脚上，随着她的动作轻轻晃动。

陈天从后进入，双手抓住她的腰，更加疯狂地抽插。

林晚晴的叫声几乎要掀翻屋顶：“啊啊啊！天儿！要死了！好爽！指挥官，操死我吧！”她回头看向他，眼中满是痴迷与臣服：“愿圣光见证……我属于你❤”

陈天变换姿势，将她抱起，让她骑在自己身上。

林晚晴主动上下套弄，巨乳在空中画出诱人的弧线，白色吊带白丝袜在她腿上滑动，蕾丝花边被汗水浸透，紧贴着她的肌肤。

她喘息着喊道：“指挥官，感受光辉的热情吧！”她的蜜穴紧缩，夹得陈天爽到极点。

陈天托住她的臀部，向上顶撞，配合她的节奏：“晚晴姐，你这骚穴真会夹，简直要把我榨干了！”林晚晴浪叫：“夹死你！啊啊！天儿，姐姐要高潮了！”她身体一颤，蜜穴剧烈收缩，达到又一次高潮，蜜液喷涌而出，洒在陈天的腹部。

陈天尚未满足，将她重新压回床上，抬起她的一条腿，白色吊带白丝袜在她腿上微微卷起，露出大腿内侧的红痕。

他继续猛攻，林晚晴的呻吟已成断续的哭喊：“啊啊！天儿！不行了！太深了！要坏掉了！”她的双手抓住床单，指甲深深陷入布料，白色高跟鞋掉落在地，发出清脆的响声。

陈天低吼：“晚晴姐，接好我的精华！”他加速冲刺，巨物在蜜穴中进出如风，终于在一声低吼中释放，滚烫的精液灌满她的蜜穴。

林晚晴尖叫：“啊啊❤指挥官！好烫！射满我了！”她再次高潮，身体瘫软在床上，眼中满是满足与迷离。

两人喘息着倒在床上，林晚晴的cos服破损不堪，白色无肩礼裙被撕成碎片，黑色蕾丝内衣歪斜，H罩杯巨乳上布满红痕。

白色吊带白丝袜被汗水和蜜液浸湿，紧贴着她的大腿，蕾丝花边皱成一团。

白色高跟鞋散落在床边，房间里弥漫着浓烈的淫靡气息。

她依偎在陈天怀里，娇声道：“天儿，姐姐没想到你这么厉害……指挥官，你合格了❤”她的手指轻轻划过他的胸膛，眼中闪过一丝痴迷。

陈天搂着她，感受着她柔软的身体，心中涌起一股征服的快感。

他低头吻了吻她的额头，嘴角微微上扬：“晚晴姐，这只是开始。今晚，你是我的光辉，我要让你彻彻底底臣服。”林晚晴咯咯一笑，翻身骑在他身上，媚眼如丝：“指挥官，那就再来一次吧……光辉的身体，还没满足呢❤”

接下来的时间里，陈天与林晚晴在酒店套房内展开了更加疯狂的缠绵。

房间的每一个角落都留下了他们的痕迹，床单被汗水和蜜液浸透，白色吊带白丝袜被撕得七零八落，白色高跟鞋散落在地，cos服的碎片洒满房间。

林晚晴一次次在陈天的猛攻下达到高潮，她的呻吟从最初的娇媚变为沙哑的哭喊，却始终带着痴女的狂热。

她时而喊着“指挥官，用力”、“愿圣光见证我们的激情”，时而呢喃着“天儿，姐姐爱死你了”，将光辉的优雅与自己的放荡完美融合。

陈天则充分发挥了他修炼得来的真气催情之力，每一次冲刺都让林晚晴欲仙欲死。

他的双手在她身上游走，从H罩杯巨乳到纤细腰肢，再到圆润臀部，每一寸肌肤都被他细细品味。

他的占有欲与征服欲在这一夜达到巅峰，林晚晴那白皙的肌肤上布满了他的吻痕与指印，仿佛被他彻底标记。

天色渐亮时，林晚晴已无力动弹，瘫软在陈天怀中。

她那破碎的cos服挂在身上，白色吊带白丝袜只剩一截挂在腿上，白色高跟鞋早已不知去向。

她的长发散乱，蓝色眼眸半睁半闭，嘴角却带着满足的笑意：“天儿，你真是……姐姐的克星。”陈天轻抚她的背，低声道：“晚晴姐，你是我的尤物，以后只能属于我。”林晚晴轻哼一声，闭上眼睛，沉沉睡去。

这一夜，陈天不仅征服了林晚晴的身体，更通过她的阴气滋养了自己的修为。

他的眼中闪过一丝精光，心中暗道：“下一个目标，又会是谁呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 征服金发大洋马教师，绿帽丈夫的偷窥狂欢！
────────────────────────────────────────

清晨的上海，阳光透过落地窗洒进江琴的豪华别墅，照在陈天健硕的身体上。

他盘腿坐在阳台的藤椅上，闭目运转真气，感受体内如江河般奔腾的力量。

自从三年前跟随神秘道人修炼秘术，他的身体已远超常人，力量可举500公斤，拳头能击穿墙壁。

更重要的是，他的“房中术”通过吸收女性的“阴气”不断增强修为，让他成为一个无人能敌的存在。

陈天睁开眼，嘴角勾起一抹自信的笑。

他回想起过去的征服：母亲江琴，36岁，曲线玲珑的高管；严雪晴，冷艳的女警官；林晚晴，H罩杯的性感表妹。

这些女人如今都围绕在他身边，臣服于他的魅力和力量。

但他知道，欲望永无止境，他需要新的目标来满足自己的野心。

“儿子，早餐好了。”江琴的声音从餐厅传来，温柔中带着一丝顺从。

她穿着丝质睡袍，胸前的高耸若隐若现，步伐优雅地端着托盘走来。

她的黑发披散在肩头，36岁的年纪却散发着20多岁的风韵。

陈天接过托盘，目光在她身上游移：“妈，你今天真美。”

江琴脸颊微红，低声道：“别贫嘴，快吃吧。”

陈天咬了一口煎蛋，满意地点点头：“妈的手艺还是那么好。”

这时，严雪晴和林晚晴也走了出来。

严雪晴穿着紧身的警服，英姿飒爽，但看向陈天的眼神却柔情似水。

她坐到陈天身边，纤手轻轻按摩他的肩膀：“天哥，今天有什么计划？”

林晚晴则穿着一件粉色睡裙，H罩杯的胸部几乎要撑破布料。她腼腆地站在一旁，偷瞄陈天：“哥，你今天去学校吗？”

陈天放下筷子，拍了拍严雪晴的手，又拉过林晚晴让她坐在自己腿上：“当然去，学校里有些事需要我处理。”

林晚晴脸红了，轻轻挣扎：“哥，别这样，妈和雪晴姐看着呢。”

江琴笑了笑：“晚晴，习惯就好。儿子喜欢你，是你的福气。”

严雪晴也附和：“是啊，天哥喜欢谁，谁就得听他的。”

陈天哈哈一笑，搂紧林晚晴：“你们三个都是我的宝贝，放心，我会照顾好你们。”

早餐后，陈天换上校服，准备去学校。江琴送他到门口，低声叮嘱：“儿子，学校里小心点，别惹麻烦。”

陈天点点头：“妈，放心，我有分寸。”

陈天走进学校，步伐稳健，气场强大。

高三的同学们对他既敬畏又好奇。

他的事迹早已传遍校园：单挑地下拳王卢克，轻松举起500公斤的杠铃，甚至有人说他能一拳打穿钢板。

这些传闻让陈天成为学校里的传奇人物，尤其是女生们，总是偷偷瞄他，眼中带着崇拜和渴望。

他走进教室，找了个靠窗的位置坐下。同学们小声议论着：“听说陈天又干了件大事，把那个黑人拳王打得满地找牙。”

“是啊，他简直不是人，太强了！”

陈天听着这些议论，嘴角微微上扬。他并不在意这些虚名，他的目标远不止于此。

英语课的铃声响起，一位新老师走了进来。

教室瞬间安静，所有人的目光都被她吸引。

她叫艾米丽，金发碧眼，身高1.75米，G罩杯的胸部在紧身女士西装下高高耸起，腰肢纤细，双腿修长，黑色丝袜和高跟鞋让她散发着致命的魅力。

她的笑容温暖，声音甜美，带着一丝美国口音：“大家好，我是艾米丽，你们的英语老师。”

陈天盯着她，眼中闪过一丝火热。

他能感觉到她体内蕴含的强大阴气，这种能量正是他需要的。

他的房中术告诉他，艾米丽不仅是个美人，还是个能大幅提升他修为的“宝物”。

课堂上，艾米丽讲解语法，声音轻柔却清晰。

陈天表面上认真听讲，实则观察着她的一举一动。

她的西装扣子微微绷紧，勾勒出完美的曲线；高跟鞋轻轻敲击地板，发出清脆的声音；丝袜在灯光下闪着微光，勾人魂魄。

下课后，几个男生围着艾米丽问问题，眼神中带着不加掩饰的欲望。陈天冷眼旁观，心中暗想：“这些家伙也配觊觎她？只有我才配得上。”

课间休息，陈天在走廊上看到艾米丽被一个黑人学生拦住。

那学生叫杰克，是学校篮球队的队长，身高近两米，肌肉发达，穿着紧身运动服，露出结实的臂膀。

他靠在墙上，语气轻佻：“艾米丽老师，晚上有空吗？我请你喝咖啡，聊聊美国文化。”

艾米丽皱眉，礼貌却疏远：“杰克，谢谢你的邀请，但我有其他安排。”

杰克不依不饶，凑近一步：“别这样嘛，老师，我可是真心想跟你学英语。”

陈天看不下去了，他大步走过去，拍了拍杰克的肩膀，力道之大让杰克一个踉跄：“她说了没空，你听不懂吗？”

杰克转过身，瞪着陈天：“陈天，这不关你的事，滚开！”

陈天冷笑，眼中闪过一丝杀气：“你再说一遍？”

教室外的学生们围了过来，气氛瞬间紧张。艾米丽赶紧插话：“好了，你们别吵了。杰克，我真的有事，你先回去吧。”

杰克不甘心地瞪了陈天一眼，转身离开。陈天看着他的背影，心中暗想：“又一个不自量力的家伙。”

艾米丽松了口气，对陈天说：“谢谢你，陈天。你真是个好学生。”

陈天微微一笑：“老师，有人骚扰你，随时告诉我，我会处理。”

艾米丽点点头，眼中闪过一丝复杂：“你人真好。”

几天后，陈天在学校的健身房再次遇到了艾米丽。

她穿着紧身的运动服，G罩杯的胸部在运动背心下高高耸起，汗水顺着她的脖颈滑下，散发着诱人的光泽。

她在跑步机上慢跑，步伐轻盈，丝袜换成了运动紧身裤，勾勒出完美的腿部线条。

陈天走过去，站在她旁边：“老师，你也来锻炼啊？”

艾米丽停下跑步机，擦了擦汗，微笑：“是啊，平时工作忙，只能抽空运动。”

陈天目光在她身上游移：“老师，你身材真好，平时一定很注重健身。”

艾米丽脸红了：“谢谢，你也很强壮。”

陈天抓住机会，展示自己的实力。

他走到杠铃架前，轻松举起200公斤的杠铃，做了十个深蹲。

健身房里的其他学生都看呆了，艾米丽更是惊讶地张大了嘴：“天哪，陈天，你太厉害了！”

陈天放下杠铃，擦了擦汗，走到她身边：“老师，要不要我教你一些健身技巧？”

艾米丽犹豫了一下，点了点头：“好啊，我一直想学点新的。”

接下来的几天，陈天经常在健身房“指导”艾米丽。

他借机触碰她的手臂、腰部，感受她的柔软和温暖。

艾米丽起初有些抗拒，但渐渐地，她开始习惯这种亲密的接触，甚至有些期待。

一次，健身房里只剩他们两人。陈天帮她调整姿势时，手不小心滑到她的腰间。艾米丽身体一颤，低声说：“陈天，小心点。”

陈天低头在她耳边低语：“老师，放松，我不会伤害你。”

他的真气悄然运转，轻轻刺激着艾米丽的神经。她的呼吸变得急促，脸颊泛红：“陈天，别这样……”

但她的声音中带着一丝颤抖，明显已经动情。陈天正要进一步行动，门外突然传来一个男人的声音：“艾米丽，你在里面吗？”

艾米丽猛地推开陈天，整理衣服：“是我丈夫，他怎么来了？”

陈天迅速退到一旁，低声说：“老师，你先出去，我躲一下。”

艾米丽点点头，匆匆走出健身房。

陈天藏在更衣室，透过门缝看到一个五十多岁的男人，戴着金丝眼镜，气质儒雅但身体瘦弱。

他就是艾米丽的丈夫，传闻中的绿帽癖。

“亲爱的，你怎么来了？”艾米丽的声音有些紧张。

“听说你最近加班，我想来接你。”丈夫的声音温和，但陈天听出了一丝异样。

艾米丽和丈夫离开后，陈天走出更衣室，心中暗想：“这个男人果然有问题。他明知道艾米丽的魅力，却不阻止她与别人亲近。看来，他真的享受这种刺激。”

几天后，陈天在学校图书馆再次遇到了艾米丽。

她坐在角落里，面前摊开一本教学资料，旁边放着一杯咖啡。

她的金发在灯光下闪着柔光，西装外套随意搭在椅背上，露出白皙的脖颈。

陈天走过去，坐在她对面：“老师，在看什么？”

艾米丽抬起头，微笑：“陈天，是你啊。我在准备下周的课程。”

陈天拿起书，翻了翻：“老师，你对教学真认真。”

艾米丽点点头：“我希望能帮到你们。”

陈天试探道：“老师，你的丈夫经常出差吗？不陪你吗？”

艾米丽的眼神暗淡下来：“他很忙，经常不在家。”

陈天握住她的手：“老师，你看起来很孤单。”

艾米丽的手微微颤抖，但没有抽回：“陈天，你还小，别说这些。”

陈天笑了笑：“老师，我18岁了，我知道自己想要什么。”

艾米丽看着他，眼中充满了复杂的情感。就在这时，杰克走了过来：“艾米丽老师，你在这儿啊！我找你好久了。”

陈天皱眉，这个杰克又来捣乱。杰克继续说：“老师，明天是我生日，派对上你一定要来！”

艾米丽礼貌拒绝：“杰克，我明天有事，真的去不了。”

杰克不甘心：“老师，就来一下嘛，大家都想见你。”

陈天站起身，挡在艾米丽面前：“杰克，她说了没空，你听不懂？”

杰克瞪着他：“陈天，你他妈的别多管闲事！”

陈天冷笑：“你再说一遍？”

气氛瞬间紧张，艾米丽赶紧拉住陈天：“别吵了，杰克，你先走吧。”

杰克不甘心地离开，陈天看着他的背影，心中燃起一股怒火：“这个家伙，早晚收拾他。”

艾米丽叹了口气：“陈天，谢谢你，但别冲动。”

陈天握住她的手：“老师，我会保护你。”

办公室的独处：伏笔埋下

几天后，陈天得知艾米丽的丈夫出差去了。

他决定抓住机会，彻底接近她。

傍晚，学校渐渐安静，学生和老师大多离开。

陈天接到艾米丽的通知，说要单独谈谈他的英语成绩。

他来到办公室，敲了敲门。艾米丽的声音传来：“进来吧。”

推开门，陈天看到艾米丽坐在桌前，灯光洒在她金色的头发上，宛如天使。

她穿着那套紧身西装，领口微微敞开，露出性感的金色蕾丝内衣。

黑色高跟鞋轻轻敲击地板，丝袜包裹的腿交叉着，散发着致命的诱惑。

“陈天，坐。”艾米丽指了指对面的椅子，语气温和。

陈天坐下，目光在她身上游移，心中欲望翻涌。他知道，今晚是个机会，但他决定先试探。

“老师，我的成绩怎么样？”他故意问。

艾米丽翻开成绩单：“你的英语不错，但还有提升空间。”

陈天笑了笑：“老师，你教得这么好，我肯定会进步。”

艾米丽脸红了：“别贫嘴，好好学。”

陈天站起身，慢慢走近她：“老师，我不仅想学英语，还想了解你。”

艾米丽抬头，眼中闪过一丝慌乱：“陈天，你在说什么？”

陈天俯身，双手撑在桌上，靠近她的脸：“老师，我知道你不快乐。你的丈夫不在乎你，但我可以给你想要的。”

艾米丽的呼吸急促起来，她低声说：“陈天，这里是学校，别乱来。”

但她的眼神已经出卖了她，陈天能感觉到她的渴望。他轻轻握住她的手：“老师，放松，我会让你快乐。”

艾米丽没有抽回手，她闭上眼睛，低声说：“陈天，我们不能……”

陈天笑了笑，准备进一步行动，但决定先留个悬念。他知道，真正的征服将在今晚的办公室继续。

夜幕笼罩上海，学校教学楼陷入死寂。

走廊仅剩几盏应急灯，微弱光芒映在光滑地板上，泛着冷光。

陈天推开英语办公室的门，锁扣轻响在空旷空间回荡，空气中弥漫着书本和墨水的味道。

他目光锁定艾米丽，欲望如烈焰燃起。

艾米丽坐在办公桌前，台灯柔光洒在她金色头发，宛如天使。

她身穿深蓝色紧身女士西装，面料贴合曲线，勾勒出G罩杯胸部的轮廓，领口微敞，露出金色蕾丝内衣的边缘，隐约可见乳沟在灯光下起伏。

黑色丝袜包裹修长双腿，闪着微光，尖头高跟鞋轻轻敲击地板，发出“嗒嗒”声，混合香水与体香，勾魂摄魄。

她的金发披散肩头，成熟女性的魅力在昏暗办公室中格外诱人。

陈天关上门，鞋底与地板摩擦，打破寂静。他走近，低声道：“老师，这么晚还在工作？”声音低沉，带着挑逗，眼中闪着猎人般的炽热。

艾米丽猛抬头，看到他，眼中闪过慌乱：“陈天，你怎么来了？这么晚了。”她声音颤抖，手指攥紧钢笔，试图掩饰不安，胸口随呼吸起伏，蕾丝内衣边缘更显眼。

陈天绕到她身后，双手搭上她肩膀：“老师，你看起来很累，让我帮你放松。”他手指轻揉，力道恰好，真气从指尖渗入，温暖地刺激她神经，带来阵阵酥麻。

艾米丽身体一僵，声音低得几乎听不见：“陈天，别……这里是学校。”她试图推开他的手，动作却软弱无力，像是象征性抵抗。

她的呼吸急促，脸颊泛红，眼中挣扎：“我不能背叛罗伯特……但为什么这么舒服……”

陈天俯身，嘴唇贴近她耳边，热气喷在脖颈：“老师，放松，我不会伤害你。”真气在她体内游走，点燃欲望，艾米丽闭眼，低声呻吟：“陈天……我们不能……我有丈夫……”声音颤抖，带着一丝渴望。

陈天轻笑，手指滑到她脖颈，解开西装第一颗扣子，动作缓慢而挑逗：“老师，你的丈夫不在乎你，我能感觉到你的孤独。”他吻上她锁骨，舌尖划过白皙皮肤，留下湿润痕迹。

艾米丽身体颤抖，发出低低喘息：“啊……陈天……别……”

他继续解开扣子，西装滑落，露出金色蕾丝内衣，G罩杯胸部在灯光下颤动，粉红乳头挺立，呼之欲出。

陈天低头含住一侧乳头，轻轻吸吮，舌尖绕圈，另一手揉捏另一侧乳房，蕾丝内衣被推到腰间。

艾米丽尖叫：“啊……别……那里……太敏感了……”她双手推他胸膛，却无力抵抗，身体前倾，迎合他的触碰，内心挣扎：“我是个老师……这太疯狂了……但我停不下来……”

陈天拉下内衣肩带，乳房完全暴露，颤巍巍地在灯光下晃动。

他吻遍她胸部，舌尖划过乳沟，吸吮另一侧乳头，艾米丽呻吟更大：“哦……陈天……我受不了了……”她的金发散乱，粘在汗湿的额头，眼中泪光闪烁，道德防线崩塌。

他的手滑到裙底，抚摸丝袜包裹的大腿，感受到湿润温暖。

他抓住丝袜，用力一扯，“嘶啦”声响彻办公室，丝袜裂开，露出白皙大腿，破洞边缘挂在皮肤上，淫靡异常。

艾米丽惊呼：“陈天……你疯了……”声音中夹杂兴奋，身体不自觉颤抖，内心翻涌：“罗伯特从没这样对我……我该怎么办？”

陈天低笑：“老师，你想要的，我都知道。”他掀起裙子，露出金色蕾丝内裤，湿痕明显，散发淡淡香气。

他拉下内裤，丢在一旁，艾米丽咬唇，闭眼，没有反抗，腿间湿润在灯光下闪光。

她内心呐喊：“我背叛了婚姻……但我想要他……”

陈天解开裤子，露出坚硬巨物，青筋暴起，尺寸惊人。

艾米丽目光落在上面，惊恐与渴望交织：“天哪……太大了……”她脑海闪过丈夫罗伯特：“他总是说想看我被别人操……但这太夸张了……”

陈天分开她双腿，缓缓进入，紧致感让他低吼。

艾米丽尖叫，声音回荡：“啊……陈天……好深……”她双手抓桌沿，指甲陷入木头，身体随节奏摇摆。

桌子吱吱作响，文件散落，笔筒翻倒，台灯在她金发上跳跃，蕾丝内衣滑落，胸部晃动，画面淫靡。

陈天运转真气，增强她快感，艾米丽呻吟高亢：“哦……陈天……我受不了了……”她金发散乱，高跟鞋掉落一旁，丝袜破洞暴露大腿，汗水顺着她白皙皮肤流下。

她内心崩溃：“我是个荡妇……但我爱这种感觉……”

他加快动作，猛烈撞击，桌子剧烈摇晃。

艾米丽呻吟连绵：“啊……好硬……好深……”她双腿缠上他腰，迎合节奏，胸部随撞击跳动，乳头在空气中划出弧线。

陈天停下，拉起艾米丽，转身让她趴在桌上，臀部高翘。

他从后面进入，艾米丽呻吟更大：“啊……这样……太深了……”她双手撑桌，指甲划出痕迹，身体前倾，迎合撞击。

陈天握住她乳房，揉捏，另一手滑到前方，抚摸敏感点。

艾米丽颤抖，呻吟不断：“哦……别……那里……啊……”

他低吼：“老师，你喜欢这样？”他加速，桌子几乎要散架，文件飞落，台灯摇晃。

艾米丽脑海闪过罗伯特：“他会兴奋……但我只想要陈天……”道德感被快感淹没，她彻底沉沦。

陈天拉她起身，背靠自己，坐在椅子上，让她骑在他身上。

艾米丽双腿分开，上下起伏，呻吟连绵：“啊……陈天……好硬……”她高跟鞋踩地，丝袜残片挂在腿上，胸部随动作跳动，汗水滴落，淫靡至极。

他咬她耳垂，低语：“老师，你是我的。”他托住她臀部，猛烈顶撞，艾米丽尖叫：“啊……我……我来了……”身体猛烈抽搐，液体顺大腿流下，高潮让她瘫软。

陈天继续冲刺，最终释放，精液射入她体内。

两人喘息着瘫坐，艾米丽眼中带泪：“陈天……我完了……我爱你……”她内心翻涌：“我背叛了罗伯特……但我无法抗拒他……”

陈天吻她额头：“老师，你是我的。”他帮她整理衣服，抚平金发。艾米丽低头，声音颤抖：“我丈夫……他会知道的……”

陈天冷笑：“他会更兴奋。”想起罗伯特的绿帽癖，他心中已计划下次征服。

他再次将她压在桌上，撕开剩余丝袜，进入她身体。

艾米丽呻吟再起：“啊……陈天……又来了……”她双腿缠紧他，迎合节奏，办公室回荡着她的叫声：“哦……操我……好深……”她彻底臣服，沉浸在快感中。

陈天变换姿势，让她侧躺在桌上，一腿高举，深入撞击。

艾米丽尖叫：“啊……太猛了……”她胸部晃动，金发散落，汗水与泪水交织。

最终，两人再次达到高潮，艾米丽瘫软，呻吟渐弱：“陈天……我属于你……”

他帮她穿好衣服，整理桌面，留下她独自面对黑暗的办公室，内心充满矛盾与满足。

夜色深沉，上海郊区的豪华别墅区灯火通明。

艾米丽坐在卧室的梳妆台前，镜子里映出她疲惫却依然迷人的脸庞。

金色长发披散在肩头，睡袍下隐约可见G罩杯的曲线。

她试图专注于明天的课程计划，但脑海中不断浮现陈天的身影——他强壮的身体、炽热的吻、撕裂丝袜的粗暴动作。

她的脸颊泛红，身体不自觉地发热：“我怎么了……我是个有夫之妇……”

楼下，罗伯特坐在客厅的沙发上，翻阅报纸，戴着金丝眼镜，气质儒雅却略显虚弱。

他似乎察觉到艾米丽的异样，抬头喊道：“亲爱的，你还好吗？最近好像心事重重。”

艾米丽深吸一口气，强装镇定：“没事，罗伯特，只是工作有点累。”她走下楼，试图掩饰内心的慌乱。

罗伯特放下报纸，微笑着走近她，握住她的手：“你最近看起来更有光彩了，是不是学校有什么特别的事？”

艾米丽心头一震，避开他的目光：“没有，就是……教书挺充实的。”她内心翻涌：“他知道什么了吗？还是我多心了？”

罗伯特笑了笑，语气意味深长：“我喜欢看你开心，艾米丽。你知道，我从不限制你的自由。”他的眼神中闪过一丝异样，让艾米丽感到不安。

她勉强一笑：“谢谢你，罗伯特，我去休息了。”

与此同时，陈天在家中盘腿而坐，运转真气，感受体内力量的增长。

办公室的激情让他吸收了艾米丽的阴气，修为提升了一层，但他知道，这还不够。

艾米丽的魅力和她丈夫的传闻让他兴奋不已。

他从同学那里听说，罗伯特是个富商，身体虚弱，喜欢看妻子与别人亲密。

陈天嘴角勾起一抹冷笑：“这老家伙真会玩，我得去会会他。”

他翻出艾米丽的作业批改记录，找了个借口，决定当晚去她家送材料。

他换上一件紧身衬衫，凸显肌肉线条，带上文件夹，驱车前往艾米丽的别墅。

门铃响起时，艾米丽正在厨房准备晚餐。罗伯特起身开门，看到陈天站在门口，高大英俊，气场强大。他微微一愣，随即露出笑容：“你是？”

“罗伯特先生，我是陈天，艾米丽老师的的学生。我有些作业需要她看一下。”陈天语气礼貌，眼中却闪着狡黠。

罗伯特请他进屋：“哦，艾米丽的学生！快进来，她在厨房。”他打量着陈天，眼中闪过一丝好奇。

艾米丽听到声音，走出厨房，看到陈天，脸色瞬间苍白：“陈天？你……怎么来了？”她声音颤抖，试图掩饰慌乱。

陈天微笑，递上文件夹：“老师，我有些问题想请教，顺便把作业送来。”他的目光在她身上游移，睡袍下的曲线让他心动。

罗伯特热情地说：“陈天，坐吧！艾米丽很少有学生来家里，你一定很优秀。”他拍了拍陈天的肩膀，力道轻得像羽毛。

陈天坐下，目光锁定艾米丽：“老师教得很好，我很感激。”他语气暧昧，艾米丽脸红，低头翻看文件夹，试图掩饰紧张。

罗伯特坐在一旁，笑着说：“艾米丽在学校很受欢迎吧？她总是那么认真。”他顿了顿，语气变得微妙：“我工作忙，经常不在家，幸好她有学生像你这样关心她。”

陈天捕捉到他话中的暗示，试探道：“罗伯特先生，您真信任老师，很多人可没这么大度。”

罗伯特哈哈一笑，眼中闪过一丝兴奋：“我相信艾米丽。她有自己的生活，我从不干涉。只要她开心，我什么都支持。”他看向艾米丽，语气意味深长：“对吧，亲爱的？”

艾米丽手一抖，文件夹差点掉落：“罗伯特，别乱说。”她内心翻涌：“他什么意思？难道他知道？”

陈天心中了然，罗伯特的绿帽癖传闻看来不假。

他决定加把火：“老师，您这么优秀，罗伯特先生一定很骄傲。”他故意靠近艾米丽，手指轻触她的手背，真气渗入，让她身体一颤。

艾米丽猛地抽回手：“陈天，作业我明天看，你先回去吧。”她声音急促，试图结束对话。

罗伯特却说：“别急，陈天难得来，喝杯茶再走。”他起身去泡茶，留下陈天和艾米丽独处。

陈天低声说：“老师，你昨晚的样子我忘不了。”他目光炽热，靠近她耳边：“我想再要你。”

艾米丽脸红，压低声音：“陈天，别在这儿说！罗伯特会听到的！”她内心挣扎：“我不能再错下去……但为什么我这么想要他？”

陈天握住她的手：“老师，你也想要我，对吧？今晚等他睡了，我再来。”他语气坚定，带着不容拒绝的霸道。

艾米丽还没回答，罗伯特端着茶回来，笑着说：“聊什么呢？这么认真。”他放下茶杯，目光在两人间游移，嘴角挂着意味深长的笑。

陈天起身：“谢谢罗伯特先生的茶，我先走了。老师，明天见。”他离开时，回头对艾米丽眨了眨眼。

艾米丽送走陈天，关上门，背靠门喘息。罗伯特走近，搂住她：“那个学生很有意思，艾米丽。你喜欢他吗？”

艾米丽心跳加速：“别胡说，他只是学生。”她试图掩饰，但声音发颤。

罗伯特吻了吻她的额头：“亲爱的，我只想你开心。你知道，我从不介意你……有自己的乐趣。”他眼中闪着兴奋，语气暧昧。

艾米丽愣住，内心翻涌：“他真的知道？还是他在试探我？”她推开罗伯特：“我累了，先睡了。”

躺在床上，艾米丽无法入睡。陈天的承诺在她脑海回荡：“今晚等他睡了，我再来。”她知道，自己已经无法抗拒他。

陈天回到车里，嘴角勾起冷笑。

罗伯特的反应证实了传闻，这让他更加大胆。

他决定今晚潜入艾米丽家，彻底占有她，而罗伯特的绿帽癖将成为他的助力。

夜色深沉，上海郊区的别墅区灯火阑珊，草坪的清香在空气中弥漫。

陈天站在艾米丽家门前，手中握着一份装模作样的作业文件夹，嘴角勾起一抹冷笑。

他的目光穿过玻璃门，锁定屋内的灯光，心中欲望如烈焰燃起。

今晚，他要彻底占有艾米丽，而她的丈夫罗伯特将成为这场征服的观众。

他按响门铃，清脆的声音打破夜的寂静。

门开了，罗伯特出现在门口，50多岁，戴着金丝眼镜，穿着休闲家居服，脸上挂着温和的笑容：“陈天，欢迎！你来得正好，艾米丽在家。”

陈天点头，语气礼貌却带着一丝挑衅：“罗伯特先生，我有些作业需要老师看一下。”他的目光扫过罗伯特，注意到他瘦弱的身形和眼中一闪而过的兴奋。

罗伯特让开门：“快进来，别客气。”他拍了拍陈天的肩膀，力道轻得像羽毛，眼中却闪着异样的光芒。

陈天走进客厅，目光立刻被艾米丽吸引。

她站在楼梯口，穿着薄如蝉翼的白色丝质睡袍，金色长发披散在肩头，G罩杯的胸部在柔软布料下若隐若现，曲线勾勒得令人血脉喷张。

她的双腿修长，脚踩一双金色高跟拖鞋，露出白皙的脚踝，散发着致命的魅力。

看到陈天，她脸颊泛红，声音略带颤抖：“陈天，你怎么来了？”

陈天举起文件夹，嘴角上扬：“老师，我有些问题想请教，顺便把作业送来。”他的目光在她身上游移，睡袍下隐约可见金色蕾丝内衣的轮廓，让他体内的真气蠢蠢欲动。

艾米丽接过文件夹，手指微微发抖：“哦，好的，你坐吧。”她试图掩饰紧张，低头翻看文件，胸口随呼吸起伏，蕾丝内衣的边缘在灯光下若隐若现。

罗伯特热情地说：“陈天，坐！艾米丽很少有学生来家里，你一定很优秀。”他坐在一旁，目光在两人间游移，笑着说：“艾米丽在学校很受欢迎吧？她总是那么认真。”他顿了顿，语气变得微妙：“我工作忙，经常不在家，幸好她有学生像你这样关心她。”

陈天捕捉到话中的暗示，试探道：“罗伯特先生，您真信任老师，很多人可没这么大度。”他的声音低沉，带着一丝挑逗。

罗伯特哈哈一笑，眼中闪过兴奋：“我相信艾米丽。她有自己的生活，我从不干涉。只要她开心，我什么都支持。”他看向艾米丽，语气意味深长：“对吧，亲爱的？”

艾米丽手一抖，文件夹差点掉落：“罗伯特，别乱说。”她内心翻涌：“他在暗示什么？难道他知道我和陈天的事？”

陈天心中了然，罗伯特的绿帽癖传闻看来不假。

他决定加把火：“老师，您这么优秀，罗伯特先生一定很骄傲。”他故意靠近艾米丽，手指轻触她的手背，真气渗入，让她身体一颤。

艾米丽猛地抽回手：“陈天，作业我明天看，你先回去吧。”她声音急促，试图结束对话。

罗伯特却说：“别急，陈天难得来，喝杯茶再走。”他起身去厨房泡茶，留下陈天和艾米丽独处。

客厅的灯光柔和，壁炉的火光跳跃，映在艾米丽白皙的皮肤上。

陈天站起身，缓缓靠近她，低声说：“老师，你昨晚的样子我忘不了。”他的目光炽热，靠近她耳边：“我想再操你。”

艾米丽脸红，压低声音：“陈天，别在这儿说！罗伯特会听到的！”她内心挣扎：“我不能再错下去……但我好想要他……”

陈天握住她的腰，另一手滑到她臀部，隔着睡袍揉捏：“老师，你也想要我，对吧？今晚我就要你。”他的真气在她体内游走，点燃欲望，艾米丽的呼吸变得急促，双腿不自觉地夹紧。

她低声呻吟：“陈天……别……罗伯特还在……”但她的身体却背叛了她，微微前倾，贴近他的胸膛。

陈天低笑，吻上她的唇，舌头探入，与她纠缠。

艾米丽起初推他，但很快沉浸在深吻中，发出轻微的喘息：“嗯……陈天……”她的双手不自觉地抓住他的衬衫，指甲陷入布料。

他拉开她的睡袍，露出金色蕾丝内衣，G罩杯的胸部在灯光下颤动，乳头在蕾丝下挺立。

他低头含住一侧乳头，轻轻吸吮，舌尖绕圈，另一手揉捏另一侧乳房。

艾米丽尖叫：“啊……别……那里……太敏感了……”她双手按住他的头，却没有推开，身体颤抖，内心崩溃：“罗伯特就在旁边……我怎么这么淫荡……”

陈天拉下内衣肩带，乳房弹出，粉红乳头在灯光下闪光。

他吻遍她胸部，舌尖划过乳沟，吸吮另一侧乳头，艾米丽呻吟更大：“哦……陈天……我受不了了……”她的金发散乱，粘在汗湿的额头，眼中泪光闪烁。

他将她推到沙发上，掀起睡袍，露出金色蕾丝内裤，湿痕明显。

他撕开内裤，“嘶啦”声响彻客厅，艾米丽惊呼：“陈天……你疯了……”声音中夹杂兴奋，双腿不自觉地分开。

陈天解开裤子，露出坚硬巨物，青筋暴起，尺寸惊人。

艾米丽目光落在上面，惊恐与渴望交织：“天哪……太大了……”她脑海闪过罗伯特：“他从没让我这样……我该怎么办？”

陈天分开她双腿，缓缓进入，紧致感让他低吼。

艾米丽尖叫，声音回荡：“啊……陈天……好深……”她双手抓沙发，指甲陷入皮革，身体随节奏摇摆。

沙发吱吱作响，睡袍滑落，蕾丝内衣挂在腰间，胸部晃动，画面淫靡。

陈天运转真气，增强她快感，艾米丽呻吟高亢：“哦……陈天……操我……我受不了了……”她金发散乱，高跟拖鞋掉落，汗水顺着白皙皮肤流下。

她内心呐喊：“我在客厅被操……罗伯特随时会回来……”

他加快动作，猛烈撞击，沙发剧烈摇晃。

艾米丽呻吟连绵：“啊……好硬……好深……”她双腿缠上他腰，迎合节奏，胸部随撞击跳动，乳头在空气中划出弧线。

陈天停下，拉起艾米丽，转身让她趴在沙发上，臀部高翘。

他从后面进入，艾米丽呻吟更大：“啊……这样……太深了……”她双手撑沙发，指甲划出痕迹，身体前倾，迎合撞击。

陈天握住她乳房，揉捏，另一手滑到前方，抚摸敏感点。

艾米丽颤抖，呻吟不断：“哦……别……那里……啊……”

他低吼：“老师，你喜欢被我操？”他加速，沙发几乎要散架，茶几上的杯子摇晃。

艾米丽脑海闪过罗伯特：“他会兴奋……但我只想要陈天……”道德感被快感淹没，她彻底沉沦。

突然，客厅门吱呀一声，罗伯特站在门口，手中的茶杯掉落，碎裂在地。

他瞪大眼睛，看着沙发上的两人，艾米丽趴着被陈天猛烈撞击，呻吟声不绝于耳。

陈天察觉到他，嘴角勾起冷笑，继续动作，毫不停顿。

艾米丽听到声音，猛地抬头，看到罗伯特，惊恐万分：“罗伯特！不……别看……”她试图遮住身体，但陈天按住她，低语：“老师，让他看，他喜欢这样。”他的真气在她体内激荡，让她无法抗拒。

罗伯特没有离开，反而靠在门框上，眼中闪着兴奋。

他的手滑到裤裆，隔着布料揉搓，呼吸急促。

艾米丽愣住，羞耻与快感交织：“他在看我被操……他竟然……”

陈天拉起艾米丽，让她坐在自己身上，面对门口，骑乘姿势让她完全暴露在罗伯特面前。

他托住她臀部，猛烈顶撞，艾米丽尖叫：“啊……陈天……好硬……”她的胸部随动作跳动，金发散落，汗水滴落，目光与罗伯特对视，羞耻感让她高潮更强烈：“哦……我……我来了……”她身体猛烈抽搐，液体顺大腿流下。

罗伯特低吼，手在裤子里加快动作，眼中充满狂热。

陈天低笑：“老师，你老公爱看你被操。”他变换姿势，让艾米丽侧躺在沙发上，一腿高举，深入撞击。

艾米丽尖叫：“啊……太猛了……”她胸部晃动，泪水与汗水交织，彻底臣服。

陈天继续冲刺，最终释放，精液射入她体内。

两人喘息着瘫坐，艾米丽眼中带泪：“陈天……我完了……我爱你……”她内心翻涌：“我背叛了罗伯特……但我无法抗拒他……”

罗伯特站在门口，喘息着，裤子湿了一片。

他没有说话，转身离开，留下陈天和艾米丽。

陈天吻她额头：“老师，你是我的。”他帮她整理睡袍，抚平金发。

艾米丽低头，声音颤抖：“罗伯特……他看到了……他会怎么想？”

陈天冷笑：“他会更兴奋。老师，明天我再来。”他起身离开，留下艾米丽独自面对空荡的客厅，内心充满矛盾与满足。

夜幕再次降临，上海郊区的别墅区沉浸在静谧中，星光洒在艾米丽的豪华别墅上，草坪散发着清新的气息。

艾米丽站在卧室的全身镜前，心跳如鼓。

她身穿罗伯特为今晚精心挑选的黑色蕾丝睡裙，薄如蝉翼的面料紧贴她的曲线，G罩杯的胸部在灯光下若隐若现，乳头在蕾丝下挺立，勾勒出致命的诱惑。

裙摆仅到大腿根部，露出白皙修长的双腿，脚踩一双五寸黑色高跟鞋，鞋跟的“嗒嗒”声在地板上回响。

她涂上淡淡的香水，玫瑰与麝香的混合气息弥漫，增添了几分魅惑。

她凝视镜中的自己，内心翻涌：“昨晚的事……我怎么能再次沉沦？罗伯特竟然喜欢看我被操……”她想起陈天的强壮身体、粗暴的动作，以及罗伯特在门外的兴奋眼神，身体不自觉地发热，双腿间泛起湿润。

她咬唇，低声自语：“我是个荡妇……但我想要他……”

楼下，罗伯特在客厅忙碌，灯光调至柔和，壁炉的火光跳跃，空气中弥漫着香草蜡烛的甜香。

他将一瓶唐培里侬香槟置于冰桶，旁边放着三只水晶高脚杯。

他整理沙发上的靠垫，手指微微颤抖，眼中闪着狂热的光芒。

他低声哼着曲子，想象着今晚的画面：妻子在陈天的胯下呻吟，自己在一旁观看，满足多年的癖好。

他调整了裤子，掩饰早已硬起的下体，嘴角勾起满足的笑。

艾米丽深吸一口气，走下楼梯，高跟鞋的清脆声在寂静的别墅中回荡。

罗伯特抬头，眼中满是惊艳：“亲爱的，你美得像女神。”他的声音沙哑，带着毫不掩饰的欲望。

艾米丽脸颊泛红，勉强一笑：“谢谢，罗伯特。你确定要这样吗？”她声音中带着一丝不安，目光游移。

罗伯特走近，握住她的手：“当然，艾米丽。这是我们的秘密，我只想你快乐。陈天……他很特别，我信任他。”他眼中闪过兴奋，语气暧昧：“昨晚你那么满足，我从没见过你那样。”

艾米丽心头一震，低头掩饰慌乱：“别说了……”她内心挣扎：“他在鼓励我出轨……他真的爱我吗？”

门铃响起，打破了紧张的氛围。

罗伯特松开她的手，笑着说：“他来了。”他走向玄关，心跳加速，打开门，看到陈天站在门口，高大英俊，气场强大。

他穿着一件紧身黑色T恤，肌肉线条若隐若现，牛仔裤包裹着修长的腿，散发着雄性的魅力。

“罗伯特，晚上好。”陈天声音低沉，带着自信的笑，眼中闪着猎人般的炽热。

“欢迎，陈天，快进来。”罗伯特热情地握手，力道轻得像羽毛，眼中却满是期待。

陈天踏入客厅，目光立刻锁定艾米丽。

她站在沙发旁，黑色蕾丝睡裙在烛光下闪着微光，曲线勾勒得令人血脉喷张。

他感到下体一紧，低声道：“艾米丽，你今晚美得让人窒息。”

艾米丽脸红，低头轻声说：“谢谢，陈天。”她的目光与他交汇，心跳加速，身体不自觉地发热。

罗伯特指了指沙发：“坐吧，我准备了香槟。”三人落座，艾米丽夹在两个男人中间，空气中弥漫着暧昧的紧张感。

罗伯特倒满香槟，举杯：“敬新的体验。”他与陈天对视，眼中闪过一丝默契。

三人轻碰杯，香槟的泡沫在灯光下闪烁。

陈天啜了一口，放下杯，手自然地落在艾米丽的大腿上，指尖在她光滑的皮肤上画圈。

艾米丽身体一颤，呼吸急促，低声说：“陈天……”她试图掩饰，但声音中带着一丝渴望。

罗伯特注视着这一幕，嘴角上扬：“艾米丽，别紧张，放松点。”他声音低沉，带着鼓励，眼中闪着兴奋。

他站起身：“我去拿点小吃，你们先聊。”他走向厨房，步伐轻快，留下两人独处。

客厅的火光映在艾米丽的白皙皮肤上，陈天靠近她，气息喷在她耳边：“老师，昨晚你叫得那么浪，我一整天都在想你。”他的手滑到她腰间，隔着蕾丝睡裙揉捏，感受到她的柔软。

艾米丽低声呻吟：“陈天……别……罗伯特会回来……”她试图推开他，但双手软弱无力，身体却贴近他的胸膛，内心挣扎：“我不能再这样……但我好想要他……”

陈天低笑，吻上她的唇，舌头探入，与她纠缠。

艾米丽发出轻微的喘息：“嗯……陈天……”她的双手抓住他的T恤，指甲陷入布料，身体不自觉地迎合。

他拉开她的睡裙，露出黑色蕾丝内衣，G罩杯的胸部在灯光下颤动，乳头在蕾丝下挺立。

他低头含住一侧乳头，轻轻吸吮，舌尖绕圈，另一手揉捏另一侧乳房。

艾米丽尖叫：“啊……别……那里……太敏感了……”她双手按住他的头，身体颤抖，内心崩溃：“罗伯特就在旁边……我怎么这么淫荡……”

陈天拉下内衣肩带，乳房弹出，粉红乳头在灯光下闪光。

他吻遍她胸部，舌尖划过乳沟，吸吮另一侧乳头，艾米丽呻吟更大：“哦……陈天……我受不了了……”她的金发散乱，粘在汗湿的额头，眼中泪光闪烁。

他将她推到沙发上，掀起睡裙，露出黑色蕾丝内裤，湿痕明显。

他撕开内裤，“嘶啦”声响彻客厅，艾米丽惊呼：“陈天……你疯了……”声音中夹杂兴奋，双腿不自觉地分开。

陈天解开裤子，露出坚硬巨物，青筋暴起，尺寸惊人。

艾米丽目光落在上面，惊恐与渴望交织：“天哪……太大了……”她脑海闪过罗伯特：“他昨晚看我被操……今晚他还会看吗？”

陈天分开她双腿，缓缓进入，紧致感让他低吼。

艾米丽尖叫，声音回荡：“啊……陈天……好深……”她双手抓沙发，指甲陷入皮革，身体随节奏摇摆。

沙发吱吱作响，睡裙滑落，蕾丝内衣挂在腰间，胸部晃动，画面淫靡。

陈天运转真气，增强她快感，艾米丽呻吟高亢：“哦……陈天……操我……我受不了了……”她金发散乱，高跟鞋掉落一旁，汗水顺着白皙皮肤流下。

她内心呐喊：“我在客厅被操……罗伯特随时会回来……”

他加快动作，猛烈撞击，沙发剧烈摇晃。

艾米丽呻吟连绵：“啊……好硬……好深……”她双腿缠上他腰，迎合节奏，胸部随撞击跳动，乳头在空气中划出弧线。

陈天停下，拉起艾米丽，转身让她趴在沙发上，臀部高翘。

他从后面进入，艾米丽呻吟更大：“啊……这样……太深了……”她双手撑沙发，指甲划出痕迹，身体前倾，迎合撞击。

陈天握住她乳房，揉捏，另一手滑到前方，抚摸敏感点。

艾米丽颤抖，呻吟不断：“哦……别……那里……啊……”

他低吼：“老师，你喜欢被我操？”他加速，沙发几乎要散架，茶几上的杯子摇晃。

艾米丽脑海闪过罗伯特：“他会兴奋……但我只想要陈天……”道德感被快感淹没，她彻底沉沦。

罗伯特从厨房返回，站在客厅门口，手中的托盘掉落，食物散落一地。

他瞪大眼睛，看着沙发上的两人，艾米丽趴着被陈天猛烈撞击，呻吟声不绝于耳。

陈天察觉到他，嘴角勾起冷笑，继续动作，毫不停顿。

艾米丽听到声音，猛地抬头，看到罗伯特，惊恐万分：“罗伯特！不……别看……”她试图遮住身体，但陈天按住她，低语：“老师，让他看，他喜欢这样。”他的真气在她体内激荡，让她无法抗拒。

罗伯特没有离开，反而靠在门框上，眼中闪着狂热。

他的手滑到裤裆，隔着布料揉搓，呼吸急促，低声说：“继续，艾米丽……你好美……”艾米丽愣住，羞耻与快感交织：“他在看我被操……他竟然鼓励我……”

陈天拉起艾米丽，让她坐在自己身上，面对门口，骑乘姿势让她完全暴露在罗伯特面前。

他托住她臀部，猛烈顶撞，艾米丽尖叫：“啊……陈天……好硬……”她的胸部随动作跳动，金发散落，汗水滴落，目光与罗伯特对视，羞耻感让她高潮更强烈：“哦……我……我来了……”她身体猛烈抽搐，液体顺大腿流下。

罗伯特低吼，手在裤子里加快动作，眼中充满狂热：“好……艾米丽……让他操你……”他声音颤抖，带着病态的满足。

陈天低笑：“老师，你老公爱看你被操。”他变换姿势，让艾米丽侧躺在沙发上，一腿高举，深入撞击。

艾米丽尖叫：“啊……太猛了……”她胸部晃动，泪水与汗水交织，彻底臣服。

他将她抱起，走向楼梯：“老师，我们去卧室。”艾米丽无力反抗，双腿缠着他，呻吟不断：“陈天……别停……”罗伯特跟在后面，手仍在裤子里，眼中闪着痴迷。

卧室的灯光柔和，大床上铺着丝绸床单。

陈天将艾米丽放在床上，分开她的双腿，再次进入。

艾米丽尖叫：“啊……好深……”她双手抓床单，指甲撕裂布料，身体随节奏摇摆。

陈天运转真气，增强快感，艾米丽呻吟连绵：“哦……操我……我受不了了……”

罗伯特坐在床边的椅子上，脱下裤子，露出硬起的下体，快速撸动，低声说：“艾米丽，你好浪……我爱看你这样……”艾米丽目光与他交汇，羞耻感让她高潮更强烈：“啊……罗伯特……我……我对不起你……”但她的身体却迎合陈天的撞击，沉浸在快感中。

陈天变换姿势，让艾米丽趴在床上，从后面进入。

他握住她的金发，轻轻拉扯，低吼：“老师，你是我的。”艾米丽尖叫：“啊……陈天……我是你的……”她臀部高翘，迎合撞击，胸部压在床单上，乳头摩擦布料，带来额外快感。

他拉她起身，背靠自己，坐在床边，让她骑在他身上。

艾米丽上下起伏，呻吟连绵：“啊……好硬……好深……”她的高跟鞋踩地，蕾丝内衣完全滑落，胸部随动作跳动，汗水滴落，淫靡至极。

陈天咬她耳垂，低语：“老师，你老公看着你被我操，爽吗？”他托住她臀部，猛烈顶撞，艾米丽尖叫：“啊……爽……我爱你……”她身体猛烈抽搐，再次高潮，液体顺大腿流下。

罗伯特低吼，射在自己手上，眼中满是满足：“艾米丽……你太完美了……”

陈天继续冲刺，最终释放，精液射入她体内。

他喘息着将她抱在怀中，艾米丽瘫软，眼中带泪：“陈天……我完了……我爱你……”她内心翻涌：“我背叛了罗伯特……但我无法抗拒他……”

陈天吻她额头：“老师，你是我的。”他看向罗伯特，冷笑：“你老婆很满足，你呢？”

罗伯特喘息着，点头：“我……我很满足。陈天，你可以随时来。”他眼中闪着病态的兴奋。

陈天起身，整理衣服：“好，我会再来。”他离开卧室，留下艾米丽与罗伯特。

艾米丽躺在床上，身体颤抖，内心充满矛盾与满足。

她知道，自己已彻底臣服于陈天，而罗伯特的癖好让这一切更加复杂。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 母与表姐的COSPLAY盛宴
────────────────────────────────────────

高考的硝烟散尽，上海的夏日阳光洒在江琴的豪华别墅，空气中弥漫着茉莉花的清香。

陈天懒散地躺在客厅的真皮沙发上，手中握着手机，嘴角挂着一抹满足的笑。

18岁的他刚刚完成人生的一大关卡，体内真气却比以往任何时候都要澎湃。

自从三年前跟随神秘道人修炼，他不仅练就了超凡的武功，还掌握了通过吸收女性“阴气”提升修为的秘术。

母亲江琴、女警官严雪晴、表姐林晚晴、英语教师艾米丽——这些女人都已成为他的禁脔，每一次征服都让他的力量更上一层楼。

但陈天从不满足于现状。

高考的结束意味着自由，他决定用一场盛大的“庆典”犒赏自己和他的女人。

他打开手机，浏览起一家高端情趣用品网站，目光在各式性感内衣上流连。

他想象着江琴那36岁的成熟胴体裹在黑色蕾丝中的模样，G罩杯的胸部在透明面料下若隐若现；又想到林晚晴25岁的火辣身材，H罩杯的曲线在女仆装或学生制服下如何撩人。

他精心挑选了一套黑色蕾丝连体内衣，搭配吊带油光黑丝和细高跟鞋，专为江琴准备；为林晚晴则选了多套风格迥异的套装，包括一套粉色兔女郎装和一套碧蓝航线主题的内衣，预备与她后来的角色扮演相呼应。

“妈，今晚有什么计划？”江琴从公司回来，脱下高跟鞋，优雅地坐在他对面。

她穿着白色衬衫和黑色包臀裙，曲线玲珑，散发着成熟女性的魅力。

陈天放下手机，目光在她身上游移：“妈，你今天真美。我刚考完试，想庆祝一下，有个惊喜给你。”

江琴挑眉，眼中闪过一丝好奇：“哦？什么惊喜？”

陈天靠近她，手指轻触她的手背，真气悄然渗入，让她身体一颤：“明天你就知道了。绝对让你心动。”

江琴脸颊微红，嗔道：“别卖关子了，快说。”

“耐心点，妈。”他低笑，声音低沉，“保证你会喜欢。”

晚餐后，陈天回到房间，检查订单状态。

情趣内衣已发货，预计次日到达。

他又打开碧蓝航线的官网，浏览圣路易斯和火奴鲁鲁的角色资料。

圣路易斯优雅性感，火奴鲁鲁活泼傲娇，正适合江琴和林晚晴的气质。

他拨通了林晚晴的电话。

“表姐，最近忙什么？”他语气轻松。

林晚晴的声音带着笑意：“陈天！考完了？终于有空找我了？”

“当然。表姐，我想看你和妈玩点特别的。碧蓝航线的角色扮演，怎么样？”

林晚晴咯咯一笑：“你这家伙，真会玩。说吧，哪个角色？”

“你演火奴鲁鲁，妈演圣路易斯。我来当指挥官。”陈天声音中带着一丝挑逗。

“火奴鲁鲁？那个傲娇大胸妹？行，我喜欢！妈演圣路易斯也合适，优雅又性感。”林晚晴顿了顿，“什么时候？”

“过几天，服装我来安排。你等着瞧，绝对精彩。”

挂断电话，陈天联系了一家专业cosplay服装店，提供江琴和林晚晴的精确尺寸，要求完美还原圣路易斯和火奴鲁鲁的造型。

他特别强调了服装的性感元素，如圣路易斯的低胸礼服和火奴鲁鲁的紧身上衣，确保视觉冲击力。

次日，情趣内衣包裹准时到达。陈天将包裹藏在房间，晚饭后找到江琴。她正在卧室看书，穿着丝质睡袍，曲线若隐若现。

“妈，礼物到了。”陈天递上一个精美的礼盒，眼中闪着期待。

江琴打开盒子，看到黑色蕾丝内衣和吊带黑丝，脸颊瞬间红透：“陈天，这……太暴露了吧？”

“妈，试试看。我想看你穿上它的样子。”他靠近她，气息喷在她耳边。

江琴犹豫片刻，点头：“好吧，我去换。”

她走进浴室，片刻后出来，陈天眼前一亮。

黑色蕾丝紧贴她的胴体，G罩杯的胸部呼之欲出，吊带黑丝勾勒出修长双腿，细高跟鞋让她气质更显妖娆。

“妈，你美得像女神。”陈天走近，手指滑过她的腰间，感受到她的颤抖。

江琴羞涩地低头：“儿子，你真会说话。”

他拉她坐下，手在她大腿上摩挲：“明天晚上，妈，穿这个给我看。我有更大的惊喜。”

江琴心跳加速，眼中闪过一丝期待：“好，我等着。”

陈天吻了吻她的额头，离开房间，心中燃起熊熊欲火。他知道，接下来的夜晚将是他征服的又一巅峰。

夜幕笼罩上海，江琴的豪华别墅沉浸在夏夜的静谧中。

父母卧室的门被轻轻推开，壁灯的昏黄光晕洒在kingsize大床上，黑色丝绸床单泛着微光，空气中弥漫着江琴身上的玫瑰香水味。

陈天站在门口，目光锁定床上的江琴，欲望如烈焰在体内燃起。

江琴斜靠在床头，黑色蕾丝情趣内衣紧贴她的胴体，G罩杯的乳房在透明面料下呼之欲出，粉红乳头若隐若现，勾勒出致命的诱惑。

吊带油光黑丝包裹着她修长的双腿，闪着淫靡的光泽，脚踩一双五寸细高跟鞋，鞋跟在地板上轻轻敲击，发出“嗒嗒”声。

她的长发披散在肩头，鹅蛋脸在灯光下白皙如瓷，樱桃小嘴涂着艳红唇膏，散发着成熟女性的极致魅力。

“妈，你穿这个真他妈的骚。”陈天走近，声音低沉，眼中闪着炽热的光芒。他脱下T恤，露出健壮的胸膛，肌肉线条在灯光下棱角分明。

江琴脸颊微红，娇嗔道：“儿子，你送的礼物，妈特意穿给你看。喜欢吗？”她故意挺起胸部，蕾丝内衣绷紧，乳沟深邃。

陈天爬上床，跪在她身前，手指滑过她的丝袜，感受光滑的触感：“妈，你这身打扮让我鸡巴硬得不行。”他俯身吻上她的唇，舌头探入，与她激烈纠缠，发出湿润的啧啧声。

江琴回应着他的吻，双手环住他的脖子，身体贴近，乳房挤压在他的胸膛上。

她低声呻吟：“嗯……儿子……你好会亲……”她的呼吸急促，眼中闪过一丝羞涩与情欲。

陈天的手滑到她的胸前，隔着蕾丝揉捏她的乳房，感受到那沉甸甸的重量与柔软。

他用力抓了一把，乳肉从指缝溢出，江琴尖叫：“啊……儿子……轻点……好疼……”但她的声音中带着快感，身体不自觉地扭动。

他解开她的胸罩，丰满的乳房弹跳而出，乳头挺立，粉红如樱。

他低头含住一侧乳头，舌尖绕圈，轻轻吸吮，另一手揉捏另一侧乳房，指尖捏住乳头，轻轻拉扯。

江琴的呻吟声更大了：“哦……儿子……你的嘴好热……舔得妈好舒服……”

陈天抬起头，坏笑道：“妈，叫我爸爸。”他手指用力捏了一下乳头，江琴身体一颤，呻吟道：“啊……爸爸……别这样……女儿受不了……”

他低笑，吻遍她的胸部，舌尖划过乳沟，吸吮另一侧乳头，双手不停揉捏，乳房在手中变形。

江琴的呻吟连绵不绝：“哦……爸爸……你的手好大力……妈的奶子要被你捏爆了……”

陈天的手滑到她的丁字裤，隔着薄纱揉搓她的私处，感受到湿润的热气。

他拉下丁字裤，露出光洁无毛的“白虎馒头”，粉嫩的肉缝已经湿透，晶莹的爱液在灯光下闪光。

他用手指拨开阴唇，露出粉红的内壁，轻轻按压阴蒂。

江琴尖叫：“啊……爸爸……别摸那里……好痒……”

他低头，舌头舔上她的阴唇，品尝着甜美的味道。

江琴的身体颤抖，双手抓着床单：“哦……爸爸……你的舌头好厉害……舔得女儿的骚穴好舒服……”陈天用舌尖挑逗她的阴蒂，时而吸吮，时而轻咬，江琴的呻吟声几乎要穿透墙壁：“啊……爸爸……我……我要到了……”

突然，她身体一僵，一股清泉喷涌而出，陈天张口接住，吞咽下去，感受着阴气的滋养。

他抬起头，嘴角挂着淫靡的液体：“妈，你的骚水真甜。”

江琴喘息着，眼中满是情欲：“爸爸，你真坏……女儿的穴都被你舔化了……”

陈天拉起她，让她跪在床上，双手按住她的乳房，巨物抵在她的乳沟间：“妈，用你的奶子夹住我。”江琴听话地挤压乳房，将他的巨物包裹在柔软的乳肉中，上下摩擦。

陈天低吼：“操，妈，你的奶子真会夹，爽死我了。”

江琴娇媚地笑：“爸爸，女儿的奶子伺候得你舒服吗？”她加快动作，乳房挤压着他的巨物，乳头摩擦着他的皮肤，带来双重快感。

陈天享受片刻后，将她推倒在床上，分开她的双腿，巨物抵在她的入口：“妈，我要操你了。”他挺身而入，巨物一寸寸挤入她的紧致。

江琴尖叫：“啊……爸爸……好粗……好深……顶到子宫了……”

他开始抽插，速度由慢到快，江琴的呻吟声随着节奏起伏：“哦……爸爸……你的鸡巴好硬……操得女儿好爽……”她的双手抱住他的背，指甲陷入他的皮肤，吊带黑丝在灯光下闪光，高跟鞋挂在脚尖，随着撞击摇晃。

陈天运转真气，增强她的快感，江琴的呻吟声更大了：“啊……爸爸……好棒……女儿要被操死了……”她的乳房随动作晃动，乳波荡漾，汗水顺着她的锁骨流下。

他将她翻过身，让她跪在床上，从后面进入。

江琴的臀部高高翘起，巨物深入她的体内，撞击着她的花心。

她双手撑床，呻吟道：“啊……爸爸……好深……操到女儿的子宫了……”

陈天抓住她的腰，猛烈抽插，汗水顺着他的胸膛流下。

江琴的呻吟声几乎要穿透墙壁：“哦……爸爸……我又要到了……”她的阴道紧缩，身体痉挛，喷出大量爱液。

陈天低吼：“妈，我要射了。”他加速冲刺，最终释放，精液灌满她的子宫。江琴尖叫：“啊……爸爸……射进来……女儿好满足……”

两人喘息着倒在床上，江琴依偎在他怀里，娇声道：“爸爸，你真厉害，女儿的骚穴都被你操肿了。”

陈天吻了吻她的额头：“妈，你叫我爸爸，我他妈的爽翻了。”

江琴笑了笑：“儿子，你喜欢，妈就陪你玩。”

他们相拥而眠，准备迎接明天的角色扮演。

夏日的午后，阳光透过林晚晴公寓的落地窗洒进来，房间里弥漫着淡淡的香水味。

林晚晴站在全身镜前，欣赏着自己凹凸有致的身材。

25岁的她身高1.70米，H罩杯的胸部在紧身T恤下高高隆起，腰肢纤细如柳，臀部圆润挺翘，双腿修长笔直。

她穿着一件白色吊带背心和牛仔短裤，露出大片白皙的肌肤，脚踩一双粉色拖鞋，既性感又带着几分俏皮。

门铃声打破了宁静，林晚晴打开门，看到陈天倚在门框上，手里提着一个精致的礼盒。

他穿着一件黑色紧身衬衫，肌肉线条若隐若现，牛仔裤包裹着修长的腿，散发着一股雄性荷尔蒙的味道。

“表姐，我来看你了。”陈天走进公寓，目光在她身上肆无忌惮地游走，嘴角勾起一抹坏笑。

林晚晴娇嗔地瞪了他一眼：“陈天，你这家伙，总算有空来看我了？”她接过礼盒，好奇地问：“这是什么？”

“打开看看，表姐，保证你喜欢。”陈天一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿，眼中闪着期待的光芒。

林晚晴小心翼翼地打开盒子，里面是一件碧蓝航线火奴鲁鲁的cosplay服装：粉色紧身上衣，低胸设计露出深深的乳沟，白色短裙，搭配粉色丝袜和白色高跟鞋。

她脸颊微微泛红，嗔道：“陈天，你真会挑，这火奴鲁鲁的衣服也太性感了吧？”

“表姐，你穿上绝对美翻天。”陈天站起身，走近她，手指有意无意地滑过她的手臂，感受到她肌肤的滑腻。

林晚晴咯咯一笑，拍开他的手：“你这表弟，嘴巴真甜。那我去试试，你等着。”她拿着衣服走进卧室，关上门。

陈天坐回沙发，脑海中浮现林晚晴穿上火奴鲁鲁服装的模样，下身不自觉地硬了起来。

他深吸一口气，运转真气压下欲望，嘴角却挂着一抹得意的笑。

片刻后，卧室门打开，林晚晴走了出来。

她身穿粉色紧身上衣，H罩杯的胸部将布料撑得满满当当，乳沟深邃诱人，白色短裙下露出修长的粉色丝袜腿，白色高跟鞋让她的气质更显性感。

她摆出火奴鲁鲁的经典姿势，娇声道：“指挥官，你要是再盯着我看，我可不会生气……但也不会高兴哦！”

陈天眼前一亮，站起身走到她面前，赞叹道：“表姐，你这演得太到位了。火奴鲁鲁的傲娇劲儿被你拿捏得死死的。”他的手顺势搭在她的腰间，轻轻摩挲着那柔软的曲线。

林晚晴脸颊一红，推开他的手：“别乱摸，臭表弟。”她的声音带着一丝娇羞，眼中却闪过一抹情欲。

陈天低笑一声：“表姐，你穿这身衣服太他妈的诱人了，我哪忍得住？”他拉着她坐到沙发上，手指滑到她的大腿，隔着丝袜揉搓起来。

林晚晴身体一颤，低声呻吟：“陈天……别这样……我们是表姐弟……”她的双手却不自觉地抓住他的手臂，没有推开。

陈天凑近她，热气喷在她耳边：“表姐，你嘴上这么说，身体可老实得很。”他的手滑到她的胸前，隔着紧身上衣揉捏那沉甸甸的乳房，感受着惊人的弹性。

林晚晴尖叫一声：“啊……陈天……你好坏……”她试图遮住胸部，但陈天按住她的手，低头吻上她的唇，舌头强势探入，与她激烈纠缠。

她逐渐回应着他的吻，双手环住他的脖子，身体不自觉地贴近。

陈天的手滑到她的裙底，隔着内裤揉搓她的私处，感受到湿润的热气。

林晚晴呻吟道：“嗯……陈天……别……那里……”她的双腿夹紧，丝袜摩擦发出“沙沙”的声音。

陈天拉下她的内裤，手指探入她的花瓣，轻轻抽插。

林晚晴尖叫：“啊……表弟……你的手指好粗……”她的身体颤抖，爱液顺着大腿流下，浸湿了丝袜。

他低头，舌头舔上她的阴唇，品尝那甜美的味道。

林晚晴的呻吟声更大了：“哦……陈天……你的舌头好厉害……舔得表姐好舒服……”陈天用舌尖挑逗她的阴蒂，时而吸吮，时而轻咬，林晚晴的身体痉挛，喷出大量爱液。

陈天抬起头，嘴角挂着淫靡的液体：“表姐，你的骚水真多。”他脱下裤子，露出坚硬的巨物，抵在她的入口：“表姐，我要操你了。”

林晚晴喘息着，眼中满是情欲：“陈天……快进来……表姐想要你……”她主动分开双腿，迎接他的进入。

陈天挺身而入，巨物一寸寸挤入她的紧致。

林晚晴尖叫：“啊……好粗……好深……顶到花心了……”她双手抱住他的背，指甲陷入他的皮肤，丝袜在灯光下闪着光，高跟鞋挂在脚尖，随着撞击摇晃。

他开始抽插，速度由慢到快，林晚晴的呻吟声随着节奏起伏：“哦……陈天……你的鸡巴好硬……操得表姐好爽……”她的乳房随动作晃动，乳波荡漾，汗水顺着锁骨流下。

陈天运转真气，增强她的快感，林晚晴的呻吟声更大了：“啊……表弟……好棒……表姐要被操死了……”她的阴道紧缩，身体痉挛，喷出大量爱液。

陈天低吼：“表姐，我要射了。”他加速冲刺，最终释放，精液灌满她的子宫。林晚晴尖叫：“啊……陈天……射进来……表姐好满足……”

两人喘息着倒在沙发上，林晚晴依偎在他怀里，娇声道：“陈天，你真厉害，表姐的骚穴都被你操肿了。”

陈天吻了吻她的额头：“表姐，你叫我表弟，我他妈的爽翻了。”

林晚晴笑了笑：“表弟，你喜欢，表姐就陪你玩。”

他们相拥着，气息渐渐平复，脑海中却已开始期待明天的角色扮演。

上海的夏夜，江琴的豪华别墅沉浸在一片静谧中。

卧室宽敞奢华，kingsize大床铺着黑色丝绸床单，昏黄的壁灯洒下暧昧的光晕，空气中弥漫着淡淡的香水味。

江琴和林晚晴早已准备好，穿着《碧蓝航线》的cosplay服装，性感撩人，等待陈天的到来。

江琴扮演圣路易斯，身着一袭白色无肩礼裙，裙摆轻盈，紧贴着她G罩杯的丰满乳房，勾勒出诱人的曲线。

金色蕾丝内衣若隐若现，白色丝袜包裹着修长的双腿，脚踩一双水晶高跟鞋，在灯光下闪闪发光，优雅中透着致命的性感。

林晚晴则扮演火奴鲁鲁，粉色紧身上衣被她H罩杯的巨乳撑得满满当当，白色短裙下露出粉色丝袜包裹的大腿，白色高跟鞋让她整个人显得活泼又傲娇。

陈天推开卧室门，目光如炬，扫过两女的装扮，欲望瞬间被点燃。

他舔了舔嘴唇，低声道：“妈，表姐，你们这身打扮真是要我的命。”他大步走近，眼中闪烁着炽热的光芒，嘴角挂着一抹邪笑。

江琴摆出圣路易斯的优雅姿势，微微侧身，挺起胸部，乳沟深邃诱人，娇声道：“指挥官，今晚我们将为你献上最完美的服务。”她的声音柔媚，带着一丝挑逗，手指轻轻撩起裙摆，露出白丝包裹的大腿根部。

林晚晴则模仿火奴鲁鲁的傲娇语气，双手叉腰，哼了一声：“指挥官，别老盯着我看！这胸部又不是我想要这么大的！”但她眼中却闪着情欲的光芒，身体不自觉地靠近陈天，粉色丝袜摩擦着床单，发出轻微的沙沙声。

陈天一把拉过林晚晴，嘴唇狠狠吻上她的红唇，舌头霸道地探入她的口腔，与她激烈纠缠，唾液交融，发出啧啧的水声。

他另一只手搂住江琴，隔着礼裙揉捏她的乳房，感受到那沉甸甸的柔软。

林晚晴呻吟着回应：“嗯……指挥官……好激烈……”她的双手环住陈天的脖子，身体软软地贴上去，H罩杯巨乳挤压着他的胸膛。

江琴也不甘示弱，纤手解开陈天的衬衫，露出他健壮的胸膛，肌肉线条在昏黄灯光下棱角分明。

她俯下身，红唇吻上他的胸口，舌尖轻舔他的乳头，带来一阵酥麻。

陈天低吼：“妈，你的舌头好软，舔得我鸡巴都硬了。”他一把扯下自己的裤子，露出早已勃起的巨物，青筋暴起，狰狞又充满力量。

林晚晴跪在床边，眼神迷离地看着那根粗大的鸡巴，喉咙滚动了一下。

她张开小嘴，缓缓含住龟头，舌头绕着顶端打转，吸吮着溢出的液体，发出“啧啧”的声音。

陈天抓住她的头发，腰部微微前顶，低吼道：“表姐，你的嘴真会吸，吸得我爽死了。”林晚晴的粉色紧身上衣被巨乳撑得几乎要裂开，白色短裙掀起，露出粉色丝袜包裹的臀部，随着她的动作微微晃动。

江琴则慢条斯理地脱下自己的白色礼裙，露出金色蕾丝内衣，G罩杯乳房呼之欲出，乳头在蕾丝下若隐若现。

她爬上床，分开双腿，白色丝袜在灯光下闪着光泽，小穴早已湿润，淫水顺着大腿内侧流下。

她媚声道：“指挥官，快来操我吧，我的小穴已经等不及了。”陈天挺身而入，巨物一寸寸挤进她紧致的肉穴，江琴仰头尖叫：“啊……指挥官……好粗……好深……插到子宫了……”

陈天双手抓住江琴的腰，猛烈抽插，每一下都撞得她的乳房剧烈晃动，金色蕾丝内衣被汗水浸湿，紧紧贴在皮肤上。

她的白色丝袜被蹭得有些褶皱，高跟鞋挂在脚尖，随着节奏摇摇欲坠。

江琴呻吟不断：“啊……啊……指挥官……操死我吧……好爽……”她的手指紧紧抓着床单，指甲几乎要陷进去。

林晚晴在一旁看得眼热，揉着自己的巨乳，呻吟道：“指挥官，别忘了火奴鲁鲁……我也要……”她爬到江琴身边，撅起臀部，白色短裙被掀到腰间，露出粉色丝袜包裹的圆润臀肉。

陈天抽出湿淋淋的鸡巴，转而插入林晚晴的小穴，猛地一顶到底。

林晚晴尖叫：“啊……指挥官……好大……撑满了……”她的高跟鞋踩在床沿，身体随着撞击前后晃动，H罩杯乳房在紧身上衣里跳动，像是随时要弹出来。

陈天一手按住林晚晴的臀部，一手伸到江琴身下，揉捏她的阴蒂。

两女的呻吟声此起彼伏，卧室里回荡着淫靡的回音。

江琴喘息着：“指挥官……你的手……好会弄……啊……”林晚晴则咬着嘴唇，断断续续地叫道：“啊……指挥官……操我……再快点……”

他变换姿势，让两女并排跪在床上，臀部高高撅起。

江琴的白色丝袜已被汗水浸透，隐约可见腿上的红痕；林晚晴的粉色丝袜被扯开一道口子，露出白皙的皮肤。

陈天轮流进入她们的小穴，巨物在湿滑的肉壁中进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

他低吼：“妈，表姐，你们的骚穴真紧，夹得我鸡巴好爽。”

江琴扭过头，媚眼如丝：“指挥官……射进来吧……灌满我的子宫……”陈天加速冲刺，腰部猛烈撞击她的臀部，肉体拍打声响彻房间。

最终，他低吼一声，精液喷射而出，灌满江琴的小穴，顺着她的白色丝袜流下。

她尖叫着达到高潮：“啊……指挥官……射得好多……我好满足……”

林晚晴趴在床上，喘息着转头，眼神幽怨：“指挥官，火奴鲁鲁还没被操够呢……”她的粉色丝袜已被汗水浸湿，高跟鞋歪在一旁，胸前的紧身上衣被扯开，露出红肿的乳头。

陈天低笑一声，拍了拍她的臀部：“别急，表姐，下一轮操死你。”

陈天喘着粗气，眼神炽热地扫视着床上的江琴和林晚晴。

豪华卧室的kingsize大床上，黑色丝绸床单凌乱不堪，昏黄的壁灯洒下暧昧的光芒，空气中弥漫着浓烈的淫靡气息。

江琴半倚在床头，白色礼裙被扯得歪斜，挂在腰间，金色蕾丝内衣湿漉漉地贴着她的G罩杯乳房，乳头硬挺，透过薄薄的蕾丝若隐若现。

她的大腿上，白色丝袜被撕开一道长长的口子，露出白皙的肌肤和高跟鞋留下的红痕，一只金色高跟鞋歪在床边，另一只还挂在脚尖，摇摇欲坠。

林晚晴则趴在床中央，粉色紧身上衣被撕裂，露出H罩杯的巨乳，乳头红肿，白色短裙掀到臀部，粉色丝袜被汗水浸透，紧紧裹着她圆润的大腿和翘臀，勾勒出诱惑的曲线。

“啊…指挥官…我…我还想要…” 林晚晴的声音颤抖，带着浓浓的媚意，她扭动着臀部，眼神迷离，小穴湿得一塌糊涂，淫水顺着粉色丝袜滴下，在床单上留下一片水渍。

陈天低笑一声，拍了拍她弹性十足的臀部：“表姐，你这骚样，真是欠操。” 他挺起腰，巨物硬邦邦地翘着，青筋凸显，狰狞地抵在林晚晴的小穴口，轻轻磨蹭。

“啊…指挥官…别磨了…快进来…啊…好痒…” 林晚晴急得抓紧床单，臀部不自觉地往后顶，渴求着被填满。

她尖叫一声，身体猛地前倾，小穴口被撑开，淫水四溢。

陈天扶住她的腰，巨物猛地一挺，狠狠插入她的紧致深处，肉壁的湿滑和挤压让他爽得低吼：“啊…表姐，你的骚穴真紧，夹得我鸡巴爽死了…” 他开始猛烈抽插，每一下都撞得林晚晴的身体剧烈摇晃，H罩杯巨乳在空气中甩动，像是随时要跳出来。

“啊…啊…指挥官…好深…啊…操到花心了…哦…” 林晚晴的呻吟声高亢而急促，伴随着肉体“啪啪啪”的撞击声，在卧室里回荡。

她的高跟鞋踩在床沿，随着节奏晃动，发出“嗒嗒嗒”的脆响，粉色丝袜被汗水浸得闪闪发光。

江琴在一旁看得眼热，揉着自己的乳房，媚声呻吟：“啊…指挥官…别忘了圣路易斯…我也好想要…啊…” 她爬到林晚晴身边，撅起臀部，白色丝袜被撕得破破烂烂，小穴湿润不堪，淫水顺着大腿内侧流下，滴在床单上。

陈天抽出湿淋淋的巨物，转身猛地插入江琴的小穴，一下顶到底。

江琴尖叫：“啊…指挥官…好粗…啊…插得好深…哦…” 她的身体被撞得前后摇晃，G罩杯乳房在金色蕾丝内衣里跳动，汗水顺着锁骨流下，浸湿了内衣。

“啊…指挥官…操我…啊…用力点…哦…” 江琴的呻吟声此起彼伏，双手死死抓住床单，指甲几乎要掐进丝绸里。

她脚上的高跟鞋摇摇欲坠，随着陈天的撞击“嗒嗒”作响，白色丝袜被蹭得皱巴巴的，透出一股淫乱的美感。

林晚晴喘息着翻过身，趴在床上，眼神幽怨：“啊…指挥官…火奴鲁鲁还没爽够呢…啊…你偏心…” 她撩起被汗水浸透的粉色紧身上衣，露出红肿的乳头，手指轻轻揉着自己的阴蒂，发出“嗯…嗯…”的低吟。

陈天低吼一声，拍了拍江琴的臀部：“妈，等我操完表姐再操死你。” 他抽出鸡巴，转向林晚晴，将她双腿架在肩上，巨物对准她湿漉漉的小穴，狠狠插进去。

“啊…指挥官…好大…啊…撑满了…哦…” 林晚晴尖叫着，身体猛地一颤，小穴紧紧夹住陈天的巨物，淫水被挤得四溅，沾湿了粉色丝袜。

她双手抓着陈天的肩膀，指甲掐进肉里，H罩杯乳房随着撞击上下跳动。

“啊…表姐，你的骚穴真会吸…夹得我鸡巴爽死了…啊…” 陈天咬牙猛插，每一下都直捣花心，林晚晴被操得尖叫连连：“啊…啊…指挥官…好棒…啊…操死我吧…哦…” 她的高跟鞋挂在脚尖，随着节奏摇晃，粉色丝袜被汗水浸得几乎透明。

江琴爬到林晚晴身边，俯下身，红唇含住她的乳头，用力吸吮。

林晚晴尖叫：“啊…晚晴…别…啊…那里好敏感…哦…” 江琴坏笑一声，舌头绕着乳头打转，手指滑到林晚晴的小穴口，揉着她的阴蒂，带来双重快感。

“啊…啊…你们…啊…欺负我…哦…” 林晚晴被刺激得身体猛颤，小穴紧缩，淫水喷涌而出，高潮来袭。

她尖叫道：“啊…指挥官…我…我不行了…啊…” 身体瘫软在床上，胸膛剧烈起伏，汗水顺着脸颊滴下。

陈天抽出巨物，转向江琴，将她翻过身仰躺在床上，双腿大开，白色丝袜闪着淫靡的光泽，小穴湿得一塌糊涂。

他猛地插入，低吼：“啊…妈，你的骚穴也好紧…夹得我爽死了…” 他加速抽插，巨物在江琴的小穴里进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

“啊…指挥官…好深…啊…操到子宫了…哦…” 江琴的呻吟声更大，双手抱住陈天的腰，指甲掐进他的皮肤。

她脚上的高跟鞋随着节奏“嗒嗒”作响，金色蕾丝内衣被汗水浸透，乳头硬得几乎要顶破布料。

林晚晴缓过神来，爬到江琴身边，手指揉着江琴的乳头，媚笑道：“啊…圣路易斯…你也骚得不行…啊…” 她俯身舔弄江琴的耳垂，带来一阵酥麻。

江琴尖叫：“啊…晚晴…啊…别舔…我受不了…哦…”

陈天见状，低吼道：“啊…你们两个骚货…一起操死你们…” 他将江琴拉起，让她骑在自己身上，巨物直插到底。

江琴尖叫：“啊…指挥官…好粗…啊…顶到花心了…哦…” 她双手撑着陈天的胸膛，上下起伏，G罩杯乳房在蕾丝内衣里晃动。

“啊…啊…指挥官…操我…啊…好爽…哦…” 江琴的呻吟声越来越急促，小穴紧缩，淫水顺着陈天的巨物流下，滴在床单上。

陈天托住她的臀部，猛烈顶撞：“啊…妈，你的骚穴真会夹…爽死我了…”

林晚晴在一旁看得眼热，爬到陈天身后，双手环住他的腰，巨乳贴着他的背，低吟：“啊…指挥官…别忘了表姐…啊…我也要…” 她伸手握住陈天的卵蛋，轻轻揉捏，带来更强烈的快感。

陈天低吼一声，将江琴推倒在床上，转身扑向林晚晴，将她按在床头，巨物狠狠插入她的小穴。

“啊…表姐，你的骚穴我操不腻…啊…” 他猛烈抽插，林晚晴尖叫：“啊…指挥官…好大…啊…操死我了…哦…” 她的粉色丝袜被汗水浸透，高跟鞋踩着床头，随着节奏晃动。

“啊…啊…指挥官…我…我要到了…啊…” 林晚晴的身体猛颤，小穴紧缩，喷出大量爱液，高潮再次来袭。

陈天也到达极限，低吼：“啊…表姐…射给你…” 精液喷射而出，灌满林晚晴的小穴。

“啊…指挥官…好烫…啊…射满我了…哦…” 林晚晴瘫软在床上，身体颤抖，眼中满是满足。

江琴爬过来，媚眼如丝：“啊…指挥官…我也要…啊…射给我…”

陈天喘息着，转向江琴，将她双腿扛在肩上，巨物再次插入，猛烈抽插：“啊…妈，你的骚穴我操不够…” 江琴尖叫：“啊…指挥官…好深…啊…操死我吧…哦…” 她高潮来袭，淫水喷涌而出，身体痉挛。

陈天低吼一声，精液再次喷射，灌满江琴的小穴。

“啊…妈…射给你了…” 江琴尖叫：“啊…指挥官…好多…啊…好爽…” 她瘫软在床上，白色丝袜湿漉漉地贴着大腿，气喘吁吁。

三人相拥而卧，陈天搂着江琴和林晚晴，低声道：“啊…妈…表姐…你们真骚…我爱死你们了…” 他运转真气，吸收她们的阴气，修为再上一层楼。

卧室里淫靡的气息渐渐散去，三人沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 姨妈的乳汁盛宴
────────────────────────────────────────

上海的夏夜，微风拂过江琴的豪华别墅，庭院里的茉莉花香在空气中弥漫，月光洒在泳池上，波光粼粼。

别墅客厅灯火通明，kingsize的真皮沙发上，陈天慵懒地靠着，手里把玩着一杯威士忌，目光不时扫过正在厨房忙碌的母亲江琴。

江琴身着白色丝质衬衫和黑色包臀裙，36岁的成熟胴体曲线毕露，G罩杯的胸部在衬衫下微微颤动，散发出熟女的致命魅力。

门铃声打破了别墅的宁静，陈天起身，嘴角勾起一抹意味深长的笑。

他知道，今晚来的客人非同寻常——姨妈林美华、表姐林晚晴，以及姨夫林志强。

林美华是家族公司的总裁，42岁，风韵犹存，传闻她身材火辣，H罩杯的巨乳堪称家族一绝，且天生体质特殊，乳房常年分泌乳汁，令人垂涎。

她性格表面高冷，实则是个不折不扣的痴女，因丈夫林志强多年前受伤导致不举，性欲旺盛的她多年来只能靠自慰和情趣玩具缓解饥渴。

而林晚晴，25岁的火辣尤物，早已被陈天的巨物征服，H罩杯的胸部和傲娇性格让她在陈天的胯下百依百顺。

大门打开，林美华一马当先走了进来。

她身穿一袭黑色修身连衣裙，勾勒出高挑丰腴的身材，H罩杯的巨乳将裙子撑得鼓鼓囊囊，深V领口露出一抹雪白的乳沟，裙摆到膝盖上方，露出白皙修长的美腿，脚踩一双七寸黑色高跟鞋，鞋跟敲击地板发出“嗒嗒”脆响。

她的长发盘成优雅的发髻，鹅蛋脸上画着精致的妆容，烈焰红唇散发着高冷与性感兼备的气场，宛如女王。

但陈天的目光却敏锐地捕捉到她眼底一闪而过的欲火——那是对他这个年轻力壮、身怀绝技的“外甥”的渴望。

林晚晴紧随其后，穿着粉色紧身上衣和白色短裙，H罩杯的胸部将衣服撑得几乎要裂开，粉色丝袜包裹着修长的大腿，白色高跟鞋让她显得活泼又性感。

她冲陈天眨了眨眼，娇声道：“表弟，好久不见，想我没？”她的声音带着挑逗，眼中满是默契，显然已经和陈天心照不宣。

林志强最后一个进门，50岁的他身材略显臃肿，西装革履却掩不住眼中的疲惫。

他因年轻时的意外导致性功能丧失，早已无法满足林美华的旺盛欲望，但他对妻子的痴女本性心知肚明，甚至以此为乐，默许她在家族内部寻找“安全”的发泄对象。

他朝陈天点点头，语气温和：“小天，最近怎么样？听说你高考成绩不错。”

陈天咧嘴一笑，目光却停留在林美华的胸前：“姨夫，托您的福，考得还行。今晚来我家，是有啥大事要商量？”他故意将“大事”咬重，眼中闪过一丝戏谑。

林美华轻咳一声，掩饰眼中的异样，声音清冷：“小天，姨妈这次来，是想跟你妈谈点公司的事，顺便看看你这高考状元。”她优雅地坐下，翘起二郎腿，裙摆微微上滑，露出一截白皙的大腿，隐约可见紫色蕾丝内裤的边角。

陈天喉头一紧，胯下巨物蠢蠢欲动。

江琴从厨房端出水果拼盘，笑着招呼：“美华，晚晴，志强，来的正好，饭菜马上就好。”她瞥了陈天一眼，眼中带着一丝嗔怪，似乎察觉到儿子对姨妈的不轨目光。

晚餐桌上，气氛表面融洽，实则暗流涌动。

林美华端庄地用餐，不时与江琴聊着公司的事，语气冷静专业，但她的目光却频频扫向陈天，带着一丝探究与挑逗。

林晚晴则毫不掩饰地和陈天打情骂俏，娇笑着夹菜给他：“表弟，多吃点，补补身体，晚上还有‘大事’要干呢。”她故意将“大事”说得暧昧，惹得林美华轻哼一声，眼中欲火更盛。

林志强似乎对妻女的举动视而不见，只顾低头吃饭，偶尔插几句公司的话题。

饭后，他突然起身，对江琴说：“琴姐，公司有个紧急项目，我想跟你去办公室核对一下数据，估计得一两个小时。”他看向林美华和林晚晴：“你们娘俩在这儿陪小天聊聊天，我和琴姐去去就回。”

江琴微微一愣，随即点头：“好，志强，咱们走吧。”她看了陈天一眼，眼中带着一丝担忧，但还是跟着林志强出了门。

客厅里只剩陈天、林美华和林晚晴三人，气氛瞬间变得暧昧而紧张。

林晚晴咯咯一笑，凑到陈天身边，H罩杯的巨乳蹭着他的手臂：“表弟，妈走了，姨妈在这儿，你得好好‘招待’我们哦。”她故意咬重“招待”二字，眼中满是挑逗。

林美华端坐沙发上，双腿交叠，裙摆上滑，露出更多白皙的大腿。

她冷冷一笑，声音却带着一丝沙哑：“晚晴，别胡闹。小天，你姨妈可是长辈，你得尊重我。”她的话语高冷，但眼神却赤裸裸地扫过陈天的胯下，喉咙微微滚动，显然早已饥渴难耐。

陈天站起身，缓缓走近林美华，目光肆无忌惮地锁定她的胸前：“姨妈，您这话说的，我当然尊重您。不过，晚晴表姐跟我说，您最近挺‘寂寞’，我这当外甥的，总得帮帮您吧？”他故意贴近她坐下，健壮的大腿紧贴她的丝袜美腿，隔着裙子都能感受到她身体的热气。

林美华身体一颤，强装镇定：“小天，你说什么呢？姨妈可是正经人。”但她的声音已经带上了一丝颤抖，H罩杯的巨乳随着呼吸起伏，裙子下的紫色蕾丝内衣若隐若现，散发着淫靡的诱惑。

林晚晴扑哧一笑，起身坐到林美华另一侧，纤手搭上母亲的肩膀，贴着她的耳朵低语：“妈，别装了，我都跟表弟说了，你那骚劲儿憋了多少年了？爸不行，表弟可是个猛男，30厘米的大家伙，保管你爽翻天。”她说着，手指有意无意地滑过林美华的胸前，轻轻一按，惹得林美华低吟一声：“嗯……晚晴，你……”

陈天趁势出手，大手直接复上林美华的H罩杯巨乳，隔着裙子用力揉捏，感受到那惊人的柔软与弹性：“姨妈，表姐说得对，您这对奶子，憋了这么多年，可惜了。我来帮您释放释放。”他的手指灵活地解开裙子的侧拉链，“哗”的一声，黑色连衣裙滑落，露出林美华的紫色蕾丝情趣内衣。

紫色蕾丝内衣紧贴着她H罩杯的巨乳，乳头在薄纱下挺立，隐约可见一丝乳白色液体渗出，散发着甜腻的奶香。

她的腰肢纤细，臀部丰满，紫色蕾丝丁字裤包裹着白虎馒头穴，湿痕明显，淫水顺着大腿内侧流下。

林美华双腿不自觉地夹紧，娇喘道：“小天……你……别乱来……我可是你姨妈……”

陈天低笑一声，手指滑到她的乳房下方，用力一捏，乳汁竟然从乳头喷出，浸湿了紫色蕾丝，散发出浓郁的奶香：“姨妈，您的奶子还会喷奶？真是极品。”他低头，隔着蕾丝含住一侧乳头，用力吸吮，甜腻的乳汁涌入喉咙，刺激得他胯下巨物硬如钢铁。

“啊……小天……别……别吸……啊……好羞人……”林美华尖叫一声，双手按住陈天的头，却没有推开，身体不自觉地扭动，H罩杯巨乳在蕾丝内衣里晃动，乳汁喷涌，湿透了胸前的布料。

她眼中满是羞涩与情欲，内心挣扎：“这可是我外甥……我怎么这么骚……但好舒服……”

林晚晴在一旁看得眼热，咯咯笑着解开自己的上衣，露出H罩杯巨乳，揉捏着自己的乳头：“妈，你看表弟多会玩，你的奶子都被他吸喷了。我可说了，他这鸡巴操得我高潮迭起，你不试试可亏了。”她凑到林美华耳边，舔了舔她的耳垂，惹得林美华又是一声呻吟：“啊……晚晴……你别……”

陈天抬起头，嘴角挂着一抹乳汁，坏笑道：“姨妈，您的奶子真甜，我还想多吃点。”他拉下她的蕾丝内衣，H罩杯巨乳弹跳而出，白皙肥美的乳肉颤动，乳头挺立，乳汁滴落，散发着淫靡的光泽。

他双手抓住两只巨乳，用力揉捏，乳肉从指缝溢出，乳汁喷溅到他的脸上，带着甜腻的香气。

“啊……小天……轻点……啊……奶子要被你捏爆了……哦……”林美华的呻吟声高亢而颤抖，身体瘫软在沙发上，双腿不自觉地分开，紫色蕾丝丁字裤湿得一塌糊涂，淫水顺着大腿流到沙发上，留下水渍。

陈天的手滑到她的丁字裤，轻轻一拉，“嘶啦”一声，薄纱被撕裂，露出光洁无毛的白虎馒头穴，粉嫩的肉缝湿润多汁，淫水泛滥。

他用手指拨开阴唇，轻轻按压阴蒂，惹得林美华尖叫：“啊……小天……别摸那里……啊……好痒……哦……”她的臀部不自觉地抬起，迎合他的手指，眼中满是渴望。

林晚晴在一旁撩起自己的短裙，露出粉色丝袜包裹的大腿，手指揉着自己的小穴，呻吟道：“表弟，姨妈的骚穴都湿成这样了，你还不快操她？她可是憋了十几年了！”她爬到林美华身边，俯身舔弄母亲的另一侧乳头，吸吮着喷涌的乳汁，发出“啧啧”的水声。

“啊……晚晴……你……别吸……啊……妈妈要受不了了……”林美华的呻吟声更大，双手抓着沙发的扶手，指甲陷入皮革，H罩杯巨乳随着两人的玩弄剧烈晃动，乳汁喷溅，洒在沙发上，散发着浓烈的奶香。

陈天低吼一声，脱下裤子，露出30厘米的粗壮巨物，青筋暴起，龟头火红，散发着浓烈的雄性气息。

他将林美华的双腿分开，巨物抵在她的白虎馒头穴口，轻轻磨蹭，淫水顺着龟头流下，湿滑一片。

“姨妈，我要操你了，准备好被我操翻吧。”他的声音低沉，带着一丝霸道。

林美华喘息着，眼中满是情欲：“啊……小天……轻点……姨妈的穴……好久没用了……啊……”她的话还没说完，陈天猛地一挺，巨物一寸寸挤入她的紧致肉穴，顶到深处。

林美华尖叫：“啊……好粗……啊……顶到子宫了……哦……”她的身体猛颤，H罩杯巨乳剧烈晃动，乳汁喷涌，洒在陈天的胸膛上。

“啊……姨妈，你的骚穴真紧……夹得我鸡巴爽死了……”陈天低吼，开始抽插，速度由慢到快，每一下都撞得林美华的身体前后摇晃，乳房甩动，乳汁四溅，紫色蕾丝内衣挂在腰间，七寸高跟鞋踩在沙发上，随着节奏“嗒嗒”作响。

“啊……小天……好深……啊……操得姨妈好爽……哦……”林美华的呻吟声高亢而急促，双手死死抓住沙发的扶手，身体被撞得前后摇晃，H罩杯巨乳在空气中甩出淫靡的弧线，乳汁喷溅，洒满沙发和地板。

林晚晴在一旁看得眼热，揉着自己的巨乳，呻吟道：“表弟，你操得姨妈好浪，奶子都喷奶了，操死她吧！”她俯身，舔弄林美华的乳头，吸吮乳汁，发出“啧啧”的水声，另一只手揉着自己的小穴，淫水顺着粉色丝袜流下。

陈天运转真气，增强林美华的快感，巨物在她的小穴里进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

林美华尖叫：“啊……小天……好棒……啊……姨妈的骚穴要被你操坏了……哦……”她的阴道紧缩，身体痉挛，淫水喷涌而出，高潮来袭。

“啊……姨妈，我要射了……”陈天低吼，加速冲刺，巨物猛烈撞击她的花心，最终释放，精液喷射而出，灌满她的子宫。

林美华尖叫：“啊……小天……射进来……啊……好烫……姨妈好满足……”她的身体猛颤，乳汁和淫水同时喷出，洒满沙发，湿漉漉一片。

陈天喘息着抽出巨物，精液混着淫水从林美华的小穴流出，顺着白虎馒头穴滴到沙发上。

林美华瘫软在沙发上，H罩杯巨乳起伏不定，乳汁滴落，紫色蕾丝内衣湿透，七寸高跟鞋歪在一旁。

她喘息道：“啊……小天……你真厉害……姨妈从来没这么爽过……”

林晚晴爬过来，舔了舔林美华的乳头，咯咯笑道：“妈，表弟的鸡巴厉害吧？我就说了，你试试肯定上瘾。”她看向陈天，媚眼如丝：“表弟，表姐还没爽够呢，下一轮操我吧。”

陈天拍了拍她的臀部，低笑：“表姐，别急，姨妈的奶子还没玩够。”他再次抓住林美华的巨乳，用力揉捏，乳汁喷涌，洒在他的脸上和胸膛上。

他低头含住乳头，吸吮着甜腻的乳汁，发出“啧啧”的水声。

“啊……小天……别……别再吸了……啊……姨妈的奶子要被你吸干了……哦……”林美华的呻吟声再次响起，身体颤抖，眼中满是满足与羞涩。

她内心翻涌：“这孩子……太会玩了……我完全被他征服了……”

客厅的淫靡气息渐渐散去，三人喘息着瘫在沙发上。

月光庭院的泳池在月光下泛着粼粼波光，微风携着茉莉花香，夹杂着一丝夏夜的燥热与清凉。

陈天带着林美华和林晚晴从别墅客厅步入庭院，泳池边的木质露台散发着淡淡木香，四张豪华白色躺椅整齐排列，周围环绕着低矮的热带灌木，营造出一种隐秘而淫靡的氛围。

客厅里的激烈交欢只是前戏，三人的欲望如烈焰般熊熊燃烧，在这露天之下，更加肆无忌惮地喷薄。

林美华的黑色修身连衣裙早已被丢弃在客厅的真皮沙发上，她此刻仅剩一套紫色蕾丝情趣内衣，薄如蝉翼的纱质胸罩紧裹着H罩杯的巨乳，乳头在月光下挺立若隐若现，乳汁渗出，湿透了蕾丝，散发出浓郁的甜腻奶香。

紫色蕾丝丁字裤紧贴着她的白虎馒头穴，湿痕触目惊心，淫水顺着她白皙修长的大腿内侧滑落，滴在泳池边的青石板上，泛起晶莹水光。

她赤着脚，七寸黑色高跟鞋被随意踢落在草地上，修长的美腿微微颤抖，鹅蛋脸上烈焰红唇微张，眼中羞涩与情欲交织，宛如一尊高冷却又淫荡的女王。

林晚晴更加大胆，粉色紧身上衣被她自己撕扯到腰间，H罩杯的巨乳弹跳而出，白皙乳肉在月光下晃动，乳头挺立如樱桃，散发着诱人的光泽。

白色超短裙掀到臀部上方，露出粉色透明丝袜包裹的修长大腿，丝袜顶端镶着蕾丝花边，勾勒出她火辣的臀部曲线。

粉色蕾丝内裤早已湿透，隐约可见粉嫩的小穴轮廓，淫水顺着丝袜流下，在月光下泛着淫靡的光芒。

她踩着白色五寸高跟鞋，鞋跟敲击青石板发出“嗒嗒”脆响，娇笑着冲陈天抛媚眼：“表弟，客厅里操得不过瘾吧？来庭院，表姐陪你玩个够！”

陈天站在泳池边，缓缓脱下黑色紧身T恤，露出精壮的胸膛和八块棱角分明的腹肌，月光勾勒出他健硕的身形，宛如希腊雕塑。

黑色牛仔裤被他解开，胯下30厘米的粗壮巨物弹跳而出，青筋暴起，火红的龟头散发着浓烈的雄性气息，硬如钢铁，直指夜空。

他坏笑着扫视林美华和林晚晴，目光肆无忌惮地锁定她们的巨乳和湿润的下体：“姨妈，表姐，客厅里只是热身，这庭院风凉水美，咱们来点更刺激的！”他的声音低沉，带着一丝霸道，胯下巨物微微晃动，淫水残留的痕迹在月光下闪耀。

林美华咬着烈焰红唇，强装镇定，双手不自觉地环胸，试图遮掩H罩杯巨乳的淫靡：“小天……你这孩子……姨妈都……都这样了，你还想怎样？”她的声音颤抖，紫色蕾丝胸罩被乳汁浸湿，乳头凸起，乳肉随着呼吸剧烈起伏，淫水顺着大腿流到青石板上，留下湿漉漉的水渍。

她内心翻涌：“这太疯了……在庭院里……可我怎么这么想要……他的大鸡巴……好粗好硬……”

林晚晴咯咯一笑，扭着纤腰凑到陈天身边，纤手直接握住他的巨物，柔嫩的手掌上下撸动，发出“滋滋”的水声：“表弟，你看我妈，嘴上装正经，骚穴都湿成河了！她的奶子和光穴可等着你的大鸡巴呢！”她说着，另一只手滑到林美华的丰臀，用力一拍，“啪”的一声清脆，雪白的臀肉颤动，惹得林美华低吟：“啊……晚晴……你……别闹……啊……”她的紫色蕾丝丁字裤被臀肉挤得更紧，淫水滴落，月光下泛着晶莹。

陈天低笑一声，大手直接伸向林美华的胸前，“嘶啦”一声扯下紫色蕾丝胸罩，H罩杯巨乳彻底暴露在月光下，白皙肥美的乳肉剧烈弹跳，乳头挺立如珍珠，乳汁滴落，洒在青石板上，散发着浓烈的奶香。

他双手抓住两只巨乳，用力揉捏，乳肉从指缝溢出，乳汁喷涌，溅到他的胸膛和脸上，甜腻的香气弥漫：“姨妈，您的奶子真他妈极品，喷这么多奶，老子要吸个够！”他低头，张嘴含住一侧乳头，用力吸吮，舌头绕着乳晕打转，甜腻的乳汁涌入喉咙，刺激得他胯下巨物猛跳。

“啊……小天……别……别吸……啊……好羞人……哦……奶子要被你吸爆了……”林美华尖叫，双手按住陈天的头，指甲陷入他的发间，身体不自觉地扭动，双腿夹紧，紫色蕾丝丁字裤湿得几乎透明，淫水顺着大腿内侧流到脚踝。

她眼中情欲翻涌，内心崩溃：“这孩子……太会玩了……我的奶子……要被他吸干了……好舒服……好想被他操……”

林晚晴在一旁看得眼热，迫不及待地扯下白色短裙，露出粉色透明丝袜包裹的大腿和湿漉漉的蕾丝内裤。

她爬到泳池边的躺椅上，跪趴着翘起臀部，粉色丝袜被她自己撕开一道口子，露出光洁的小穴，粉嫩的肉缝湿润多汁，淫水滴落，月光下泛着晶莹。

她冲陈天抛媚眼，娇声道：“表弟，姨妈的奶子你吸爽了没？表姐的骚穴痒得不行了，快用你的大鸡巴操我！”她说着，手指拨开自己的阴唇，揉着阴蒂，发出“啧啧”的水声，H罩杯巨乳压在躺椅上，乳头摩擦着皮革，甩出淫靡的弧线。

陈天抬起头，嘴角挂着一抹乳汁，舔了舔嘴唇，坏笑道：“表姐，你这骚样，急着被操？别急，老子先把姨妈的骚穴操翻，再来收拾你！”他将林美华推到旁边的躺椅上，粗暴地分开她的双腿，“嘶啦”一声撕下紫色蕾丝丁字裤，露出光洁无毛的白虎馒头穴，粉嫩的肉缝湿得一塌糊涂，淫水如小溪般流淌，滴在躺椅上，湿漉漉一片。

他用手指拨开阴唇，拇指按压阴蒂，轻轻揉搓，惹得林美华尖叫：“啊……小天……别摸那儿……啊……好痒……哦……要死了……”

“姨妈，你这骚穴湿成这样，还装什么矜持？老子的大鸡巴要操爆你！”陈天低吼，巨物抵在她的白虎穴口，火红的龟头磨蹭着肉缝，淫水顺着龟头流下，湿滑无比。

他猛地一挺，30厘米的巨物一寸寸挤入紧致肉穴，撑开层层褶皱，直顶子宫。

林美华尖叫：“啊……好粗……啊……小天……你的大鸡巴……顶到姨妈的子宫了……哦……要被撑爆了……”她的身体猛颤，H罩杯巨乳剧烈晃动，乳汁喷涌，洒在躺椅和陈天的胸膛上，甜腻的奶香弥漫。

“操……姨妈，你的骚穴真他妈紧……夹得老子鸡巴爽死了……”陈天低吼，双手抓住她的纤腰，开始抽插，巨物在紧致的小穴里进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

每一下都撞得林美华的身体前后摇晃，H罩杯巨乳甩出淫靡的弧线，乳汁四溅，紫色蕾丝内衣挂在腰间，双腿被陈天扛在肩上，脚趾蜷缩，淫水顺着臀部流到躺椅上，湿透了皮革。

“啊……小天……好深……啊……操得姨妈好爽……哦……大鸡巴……操死我了……”林美华的呻吟高亢急促，双手死死抓住躺椅扶手，指甲陷入皮革，烈焰红唇大张，眼中满是情欲与崩溃。

她的白虎馒头穴被30厘米的巨物撑得满满当当，肉壁紧裹着青筋暴起的肉棒，每一次抽插都带出大量淫水，滴落在青石板上，发出“啪嗒啪嗒”的水声。

林晚晴在一旁看得欲火焚身，跪趴在旁边的躺椅上，手指猛揉自己的小穴，淫水顺着粉色丝袜流到膝盖。

她爬到林美华身边，俯身舔弄母亲的另一侧乳头，舌头绕着乳晕打转，吸吮着喷涌的乳汁，发出“啧啧”的水声。

她的H罩杯巨乳压在林美华的腰间，乳头摩擦着她的皮肤，惹得林美华呻吟更急：“啊……晚晴……你……别吸……啊……妈妈要疯了……小天……操死姨妈吧……哦……”母女二人的呻吟交织，庭院的淫靡气息浓得化不开。

陈天运转真气，增强林美华的快感，巨物在她的小穴里猛烈进出，龟头次次撞击花心，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。

林美华尖叫：“啊……小天……太猛了……啊……姨妈的骚穴要被你操烂了……哦……要高潮了……”她的阴道猛缩，肉壁痉挛，淫水如泉涌喷出，乳汁同时喷射，洒满陈天的胸膛和躺椅，湿漉漉一片光。

“操！姨妈……老子要射了！射满你的子宫！”陈天低吼，双手掐住她的腰，巨物疯狂冲刺，龟头猛撞花心。

林美华尖喊：“啊……小天……射进来……啊……好烫……姨妈的子宫要被你灌满了……”陈天猛冲几下，精液喷射而出，炽热的液体灌满她的子宫，溢出小穴，顺着白虎馒头穴滴到躺椅上，混杂着淫水，泛起淫白泡沫。

陈天喘息着抽出巨物，精液和淫水从林美华的小穴涌出，流到躺椅上，湿透一片。

林美华瘫软在躺椅上，H罩杯巨乳剧烈起伏，乳汁滴落，紫色蕾丝内衣皱成一团，双腿无力地垂下，眼中满是满足与迷离：“小天……你……太猛了……姨妈的骚穴……要被你操废了……”

林晚晴舔了舔嘴唇，迫不及待地爬到陈天面前，H罩杯巨乳蹭着他的胸膛，粉色丝袜包裹的大腿夹住他的腰：“表弟！姨妈爽翻了，轮到表姐了！我的小穴早就痒得不行了，快用你的大鸡巴操我！”她翻身趴在躺椅上，高高翘起臀部，粉色丝袜被撕裂，露出光洁的小粉穴，淫水滴落，月光下泛着晶莹。

她扭着臀部，娇喊：“快操我！表姐要你的大鸡巴操光！”

陈天拍了拍她的丰臀，“啪”声清脆，低笑：“表姐，你这骚样，老子喜欢！”他扶住她的腰，巨物对准她的小穴，猛地一挺，30厘米巨物直插到底，撑开紧致肉壁。

林晚晴尖叫：“啊……！表弟……好大！啊……大鸡巴操到子宫了……哦！爽死我了……”她的H罩杯巨乳压在躺椅上，乳头摩擦皮革，随着陈天的抽插剧烈晃动，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。

“操！表姐，你的骚穴也好紧……夹得老子鸡巴爽爆了！”陈天低吼，双手抓住她的臀肉，巨物在小穴里猛烈抽插，龟头次次撞击花心，淫水四溅，滴在躺椅和青石板上。

林晚晴的粉色丝袜被淫水浸湿，蕾丝花边皱成一团，她尖叫：“啊……表弟……好猛……啊……操死表姐了……小穴要被你操爆了……哦……”她的小穴紧缩，肉壁痉挛，淫水喷涌，高潮如潮水袭来。

林美华在一旁看着，欲火重燃，喘息着爬到林晚晴身边，纤手揉捏女儿的H罩杯巨乳，乳头在她指间挺立。

她低声呢喃：“晚晴……你这小骚货……跟妈妈一样浪……”她俯身，舔弄林晚晴的乳头，舌头绕着乳晕打转，吸吮着她的皮肤，母女二人的呻吟交织，庭院的光裸场景宛如人间淫宴。

陈天低吼，抽插更快更猛，巨物在林晚晴的小穴里进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

林晚晴尖叫：“啊……表弟……神了！啊……小穴要被你操烂了……再深点……哦！”她的身体痉挛，淫水喷涌，粉色丝袜湿透，滴滴答答流到脚踝。

陈天猛冲几下，“吼……表姐，老子要射了！射满你！”精液喷射而出，灌满她的子宫，溢出小穴，顺着粉色丝袜流下，泛着光。

“啊……表弟……射满我……啊……好烫……表姐爽死了……”林晚晴尖叫，身体颤抖，淫水和精液混杂流下，滴在躺椅上。

三人喘息着瘫在躺椅上，月光下，泳池边的光靡气息渐渐散去，茉莉花香重占空气。

陈天低笑：“姨妈，表姐，这场盛宴爽不爽？”林美华和林晚晴对视，眼中满是满足与羞涩，齐声道：“小天……你他妈太会操了……”

泳池边的庭院在月光下散发着淫靡的光泽，青石板上残留着乳汁和淫水的湿痕，茉莉花香混杂着浓烈的体液气息，空气中弥漫着无尽的欲火。

陈天、林美华和林晚晴喘息着从躺椅上起身，庭院的激情尚未平息，三人的目光交织，欲望如潮水般再度涌起。

泳池水波荡漾，宛如一张巨大的液床，诱惑着他们迈向更深的放纵。

林美华的紫色蕾丝内衣早已被撕得七零八落，仅剩几缕薄纱挂在腰间，H罩杯的巨乳在月光下白得晃眼，乳头挺立，乳汁滴落，洒在青石板上，泛起甜腻的奶香。

她的白虎馒头穴湿漉漉一片，淫水混着精液顺着修长的大腿流下，赤裸的双足踩在凉爽的石板上，烈焰红唇微张，眼中羞涩与情欲交织，42岁的成熟胴体散发着致命的魅惑。

她喘息着，试图整理凌乱的发髻，却掩不住身体的颤抖：“小天……你……我们这样……太疯了……”她的声音沙哑，带着一丝无力，却无法掩饰眼底的渴望。

林晚晴更加肆无忌惮，粉色丝袜被撕得破烂不堪，蕾丝花边皱成一团，H罩杯的巨乳随着呼吸剧烈起伏，乳头挺立如樱桃，泛着淫靡的光泽。

白色超短裙和粉色蕾丝内裤早已被丢在躺椅上，她的小粉穴湿润多汁，淫水顺着大腿流到脚踝，白色五寸高跟鞋歪在一旁，赤裸的娇躯在月光下宛如一尊淫荡的雕塑。

她舔了舔嘴唇，冲陈天抛媚眼，娇声道：“表弟，庭院操得爽吧？泳池里更刺激，表姐要你的大鸡巴再操我一次！”她说着，扭着纤腰走向泳池，臀部晃动，挑逗意味十足。

陈天站在泳池边，健硕的身躯在月光下散发着雄性魅力，30厘米的粗壮巨物依然硬挺，青筋暴起，龟头沾着淫水和精液，闪着晶莹的光泽。

他低笑一声，目光肆无忌惮地扫过林美华和林晚晴的裸体：“姨妈，表姐，庭院只是前戏，泳池里老子要操得你们叫破喉咙！”他脱下牛仔裤，赤裸着走向泳池，巨物晃动，散发着霸道的气息。

泳池水温适中，微微泛着凉意，陈天率先跳入水中，水花四溅，月光下他的肌肉线条更加分明。

他朝林美华和林晚晴招手，坏笑道：“姨妈，表姐，来水里，老子给你们洗洗骚穴！”他的声音低沉，带着一丝戏谑，眼中满是征服的欲望。

林美华咬着下唇，犹豫片刻，最终抵不过身体的渴望，缓缓走入泳池。

水面漫过她的小腿、大腿，直至腰间，凉爽的水流刺激得她低吟一声：“嗯……好凉……”她的H罩杯巨乳浮在水面上，乳汁渗出，与池水混杂，泛起淡淡的白色。

林晚晴咯咯一笑，直接扑入泳池，水花溅到陈天脸上，她游到他身边，H罩杯巨乳贴着他的胸膛，纤手握住他的巨物，轻轻撸动：“表弟，水里操穴是不是更爽？快操表姐的小骚穴！”她的声音娇媚，眼中满是挑逗。

陈天低吼一声，大手抓住林美华的纤腰，将她拉入怀中，巨物抵在她的白虎馒头穴口，水流的润滑让龟头更加湿滑。

他坏笑道：“姨妈，先操你的骚穴，水里夹得更紧！”他猛地一挺，30厘米的巨物挤入她的紧致肉穴，撑开层层褶皱，直顶子宫。

林美华尖叫：“啊……小天……好粗……啊……水里……顶得太深了……哦……”她的身体猛颤，H罩杯巨乳在水面上剧烈晃动，乳汁喷涌，与池水混杂，泛起淫靡的涟漪。

“操……姨妈，你的骚穴在水里更紧……夹得老子鸡巴爽死了……”陈天低吼，双手托住她的丰臀，在水里抽插，巨物进出发出“咕叽咕叽”的水声。

每一下都撞得林美华的身体上下浮动，乳房甩出淫靡的弧线，乳汁四溅，水花飞溅，泳池边泛起阵阵涟漪。

林美华的呻吟高亢急促：“啊……小天……好猛……啊……操得姨妈的骚穴好爽……哦……要被你操烂了……”她的双手搂住陈天的脖子，指甲陷入他的皮肤，烈焰红唇大张，眼中满是情欲与崩溃。

林晚晴在一旁看得欲火焚身，游到林美华身后，双手揉捏母亲的H罩杯巨乳，指尖捏住乳头，用力挤压，乳汁喷射而出，洒在水面上。

她舔了舔林美华的耳垂，娇声道：“妈，你看你多浪，水里都被表弟操得喷奶了！我也想要！”她说着，伸手揉自己的小粉穴，淫水在池水中扩散，泛着晶莹。

她的H罩杯巨乳贴着林美华的背部，乳头摩擦着她的皮肤，母女二人的呻吟交织，泳池宛如淫靡的战场。

陈天低吼，抽插速度加快，巨物在林美华的小穴里猛烈进出，龟头次次撞击花心，发出“啪啪啪”的水声。

林美华尖叫：“啊……小天……太深了……啊……姨妈的子宫要被你操穿了……哦……”她的阴道紧缩，肉壁痉挛，淫水喷涌，与池水混杂，高潮如潮水般袭来。

陈天猛冲几下，低吼：“姨妈，老子要射了！射满你的骚子宫！”精液喷射而出，炽热的液体灌满她的子宫，溢出小穴，与池水混杂，泛起淫白泡沫。

“啊……小天……射进来……啊……好烫……姨妈要疯了……”林美华尖叫，身体猛颤，乳汁和淫水同时喷出，洒在水面上，泳池泛起阵阵涟漪。

她瘫软在陈天怀中，H罩杯巨乳起伏不定，乳汁滴落，眼中满是满足与迷离。

林晚晴迫不及待地推开林美华，扑到陈天身上，双腿夹住他的腰，H罩杯巨乳贴着他的胸膛：“表弟！姨妈爽够了，操我！表姐的骚穴要你的大鸡巴！”她说着，纤手扶住巨物，对准自己的小粉穴，猛地坐下，30厘米的巨物直插到底，撑开紧致肉壁。

林晚晴尖叫：“啊……表弟……好大……啊……操到子宫了……哦！爽死我了……”她的身体猛颤，H罩杯巨乳在水面上甩动，水花四溅。

“操！表姐，你的骚穴也好紧……水里操你更爽！”陈天低吼，双手抓住她的臀肉，在水里猛烈抽插，巨物进出发出“咕叽咕叽”的水声。

林晚晴的呻吟高亢：“啊……表弟……好猛……啊……大鸡巴操死我了……小穴要被你操爆了……哦……”她的小穴紧缩，肉壁裹着巨物，每一次抽插都带出大量淫水，与池水混杂，泛起涟漪。

林美华在一旁喘息着恢复，眼中欲火重燃，游到林晚晴身边，纤手揉捏女儿的H罩杯巨乳，乳头在她指间挺立。

她低声呢喃：“晚晴……你这小骚货……被表弟操得这么浪……”她俯身，舔弄林晚晴的乳头，舌头绕着乳晕打转，吸吮着她的皮肤，母女二人的呻吟交织，泳池的淫靡气息浓得化不开。

陈天运转真气，增强林晚晴的快感，巨物在她的小穴里猛烈进出，龟头次次撞击花心。

林晚晴尖叫：“啊……表弟……神了……啊……小穴要被你操烂了……再深点……哦……”她的身体痉挛，淫水喷涌，高潮接踵而至。

陈天低吼：“表姐，老子要射了！射满你！”他猛冲几下，精液喷射而出，灌满她的子宫，溢出小穴，与池水混杂。

“啊……表弟……射满我……啊……好烫……表姐爽死了……”林晚晴尖叫，身体颤抖，淫水和精液混杂，泛着淫白涟漪。

三人喘息着浮在水面上，月光下，泳池的淫靡气息渐渐散去，茉莉花香重新占据空气。

陈天低笑：“姨妈，表姐，泳池里操得爽不爽？”林美华和林晚晴对视，眼中满是满足与羞涩，齐声道：“小天……我们没力了……”

晚餐后的别墅客厅渐渐安静，泳池边的淫靡气息已随夜风消散，但欲望的余韵仍在陈天、林美华和林晚晴之间流转。

饭桌上，林美华借口公司事务需与江琴彻夜商讨，提出留宿。

林志强和林晚晴却因各自事务先行离开，林志强要去处理公司海外项目的紧急电话，林晚晴则借口与朋友有约，抛给陈天一个暧昧的眼神后匆匆离去。

江琴在饭后返回自己房间，忙于整理中午未完的公司文件，留下陈天和林美华在客厅独处。

客厅的kingsize真皮沙发上，林美华优雅地翘着二郎腿，黑色修身连衣裙勾勒出她42岁的成熟胴体，H罩杯巨乳将裙子撑得鼓鼓囊囊，深V领口露出一抹雪白乳沟。

她端着红酒杯，烈焰红唇轻抿，眼中带着一丝挑逗看向陈天：“小天，姨妈今晚住你家，你不会嫌弃吧？”她的声音清冷中透着沙哑，裙摆微微上滑，露出紫色蕾丝内裤的边角，隐约可见湿痕。

陈天靠在沙发上，手里把玩着威士忌杯，目光肆无忌惮地扫过她的胸前和腿间，坏笑道：“姨妈，您这身材，留宿我家可是福利，我巴不得多留几天。”他故意凑近，健壮的大腿贴上她的丝袜美腿，隔着裙子感受到她身体的热气，胯下30厘米的巨物蠢蠢欲动。

林美华轻哼一声，强装镇定，纤手轻抚发髻：“小天，姨妈可是长辈，别没大没小。”但她的眼神却赤裸裸地扫过陈天的胯下，喉头微动，内心翻涌：“这孩子……那话儿真大……客厅里就把我操得魂飞魄散……今晚……我还想再试试……”她夹紧双腿，试图掩饰下体的湿润，却让淫水渗出，浸湿了紫色蕾丝内裤。

陈天低笑，伸手在她大腿上轻抚，惹得林美华身体一颤：“姨妈，妈在楼上忙，咱们先聊聊‘正事’？”他故意咬重“正事”，手指滑到裙摆下，轻轻拨弄蕾丝内裤的边缘。

林美华低吟一声：“嗯……小天……别……你妈还在家……”但她的身体却不自觉地迎合，微微分开双腿，眼中满是情欲。

夜幕渐深，江琴仍在房间处理文件，林美华借口回客房休息，实则悄悄换上一套精心准备的红色情趣内衣。

这套内衣薄如蝉翼，红色蕾丝胸罩紧裹H罩杯巨乳，乳头在纱质下挺立，隐约可见乳汁渗出，散发甜腻奶香。

红色蕾丝丁字裤包裹着白虎馒头穴，湿痕明显，淫水顺着大腿流下。

她踩上一双红色七寸高跟鞋，鞋跟敲击地板发出“嗒嗒”脆响，长发披散，烈焰红唇涂得更加妖艳，宛如一尊淫荡的女神。

她轻手轻脚推开陈天的卧室门，月光从落地窗洒入，照亮kingsize黑色丝绸大床。

陈天赤裸着上身，躺在床上，30厘米的巨物在月光下硬挺，青筋暴起，龟头火红。

他一见林美华的装扮，喉头一紧，低吼：“姨妈，你这骚样……是来夜袭我的？”他翻身下床，健硕的身躯逼近，巨物晃动，散发着浓烈的雄性气息。

林美华媚笑，扭着纤腰走近，红色高跟鞋踩在地板上，H罩杯巨乳随着步伐晃动，乳汁滴落，湿透了红色蕾丝：“小天，姨妈憋了十几年，今晚你得好好伺候我。”她扑进陈天怀里，纤手握住他的巨物，轻轻撸动，发出“滋滋”的水声，眼中满是渴望，内心呢喃：“这大鸡巴……好粗好硬……我要被他操一整晚……好羞耻……”

陈天低吼一声，粗暴地推倒林美华在黑色丝绸大床上，H罩杯巨乳弹跳，乳汁喷涌，洒在床单上，泛起湿痕。

他“嘶啦”一声扯下她的红色蕾丝胸罩，巨乳彻底暴露，乳头挺立，乳汁滴落，散发浓烈奶香。

他双手抓住两只巨乳，用力揉捏，乳肉从指缝溢出，乳汁喷溅到他的脸上：“姨妈，你的奶子真他妈极品，老子要吸个够！”他低头含住一侧乳头，舌头绕着乳晕打转，用力吸吮，甜腻的乳汁涌入喉咙，刺激得他胯下巨物硬如钢铁。

“啊……小天……别吸……啊……奶子要被你吸爆了……哦……”林美华尖叫，双手抓住床单，指甲陷入丝绸，身体扭动，红色蕾丝丁字裤湿得几乎透明，淫水顺着大腿流到床单上。

她内心挣扎：“这孩子……太会玩了……我的奶子要被吸干了……好爽……”

陈天的手滑到她的丁字裤，“嘶啦”一声撕裂，露出白虎馒头穴，粉嫩肉缝湿润多汁，淫水泛滥。

他用手指拨开阴唇，按压阴蒂，轻轻揉搓，惹得林美华尖叫：“啊……小天……别摸那儿……啊……好痒……要死了……”她的臀部抬起，迎合他的手指，眼中满是渴望。

“姨妈，你的骚穴湿成河了，老子要操爆你！”陈天低吼，脱下裤子，30厘米的巨物弹跳而出，青筋暴起，龟头火红。

他将林美华的双腿分开，巨物抵在穴口，龟头磨蹭肉缝，淫水顺着流下，湿滑一片。

他猛地一挺，巨物挤入紧致肉穴，撑开层层褶皱，直顶子宫。

林美华尖叫：“啊……好粗……啊……顶到子宫了……哦……要被撑爆了……”她的H罩杯巨乳剧烈晃动，乳汁喷涌，洒在床单上。

“操……姨妈，你的骚穴真紧……夹得老子鸡巴爽死了……”陈天低吼，开始抽插，速度由慢到快，每一下都撞得林美华身体前后摇晃，巨乳甩出淫靡弧线，乳汁四溅，红色高跟鞋踩在床上，随着节奏“嗒嗒”作响。

他双手掐住她的纤腰，巨物在小穴里进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声，龟头次次撞击花心，肉壁紧裹，淫水喷涌，床单湿透。

“啊……小天……好深……啊……操得姨妈好爽……哦……大鸡巴……操死我了……”林美华呻吟高亢，双手死死抓住床单，红色高跟鞋的鞋跟陷入丝绸，身体被撞得前后摇晃，H罩杯巨乳甩出淫靡弧线，乳汁喷溅，洒满床单和地板。

她内心翻涌：“这大鸡巴……太猛了……我的骚穴要被操烂了……好爽……好羞耻……”

陈天低吼，翻转林美华的身体，让她跪趴在床上，丰臀高高翘起，白虎馒头穴湿漉漉一片。

他拍了拍她的臀肉，“啪”声清脆，巨物从后方猛插进去，龟头直撞花心。

林美华尖叫：“啊……小天……后入好深……啊……子宫要被顶穿了……哦……”她的巨乳压在床上，乳汁喷涌，湿透丝绸床单，红色高跟鞋踩着床沿，脚趾蜷缩，淫水顺着大腿流到鞋面上。

“操！姨妈，你的骚穴从后面操更紧！”陈天低吼，双手抓住她的臀肉，巨物猛烈抽插，速度快如闪电，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。

龟头次次撞击花心，肉壁痉挛，淫水喷涌，床单上泛起淫白水渍。

林美华尖叫：“啊……小天……太猛了……啊……姨妈的骚穴要被你操爆了……哦……”她的身体痉挛，高潮如潮水袭来，淫水混着乳汁喷洒，湿透了床。

陈天低吼：“姨妈，老子要射了！”他加速冲刺，巨物猛撞花心，精液喷射而出，灌满她的子宫。

林美华尖叫：“啊……小天……射进来……啊……好烫……姨妈要疯了……”她的身体猛颤，乳汁和淫水同时喷出，洒满床单，红色高跟鞋歪在一旁，湿漉漉一片。

陈天抽出巨物，精液混着淫水从白虎馒头穴流出，滴在床单上。

他喘息着将林美华翻过来，换成传教士体位，巨物再次插入，龟头直顶子宫：“姨妈，再来一轮，老子操你一整晚！”他低吼，抽插更快，巨物在小穴里进出，发出“咕叽咕叽”的水声。

林美华尖叫：“啊……小天……又来了……啊……骚穴要被你操烂了……哦……”她的巨乳剧烈晃动，乳汁喷溅，洒在陈天的胸膛上。

他又将她拉起，换成站立后入，背靠墙壁，红色高跟鞋踩在地上，发出“嗒嗒”声。

陈天从身后猛插，巨物撑开肉壁，龟头撞击花心，林美华尖叫：“啊……小天……站着操好爽……啊……大鸡巴顶到子宫了……哦……”她的双手撑着墙，H罩杯巨乳甩动，乳汁喷涌，滴落地板，房间充满奶香。

陈天低吼，变换多种姿势——侧卧、女上位、69式，每一种都让林美华高潮迭起，淫水和乳汁喷洒，床单、地板一片狼藉。

每次高潮后，他都内射，精液灌满她的子宫，溢出小穴，混着淫水流下。

林美华尖叫连连：“啊……小天……你太猛了……啊……姨妈的骚穴被你操废了……哦……”她内心崩溃：“这孩子……操得我魂都没了……一整晚都在高潮……我彻底被他征服了……”

天色渐亮，卧室地板上满是乳汁、淫水和精液的混合痕迹，红色蕾丝内衣和丁字裤被撕碎丢在角落，红色高跟鞋歪在床边，床单湿透皱成一团。

江琴推门而入，看到满地狼藉，愣了愣，随即笑着摇头：“你们俩昨晚折腾了一夜，声音大得让我难受死了！”她眼中带着嗔怪，却掩不住一丝暧昧。

陈天搂着瘫软的林美华，坏笑道：“妈，姨妈太骚了，我得好好伺候。”林美华羞得满脸通红，裹着床单低声道：“琴姐……别笑我……小天太猛了……”三人相视一笑，卧室的淫靡气息渐渐散去，晨光洒入，预示着新的狂欢即将来临。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 海滩激情与酒店狂欢
────────────────────────────────────────

夏日的海滩景区阳光炽热，碧蓝的海水拍打着金色沙滩，空气中弥漫着海盐与椰树的清香。

林美华作为家族公司总裁，受供应商邀请参加海滩旅游景区的开幕活动。

她身着红色比基尼，H罩杯的巨乳将泳装撑得鼓鼓囊囊，薄纱几乎无法遮掩挺立的乳头，乳汁隐约渗出，泛着甜腻的奶香。

红色泳裤紧贴白虎馒头穴，湿痕若隐若现，修长的美腿在阳光下白得晃眼，脚踩一双金色高跟凉鞋，烈焰红唇与披散的长发勾勒出高冷又妖艳的气场。

江琴则穿着一套黑色蕾丝比基尼，G罩杯的巨乳同样撑满泳装，纤腰与丰臀曲线毕露，黑色丝袜包裹的大腿在阳光下泛着光泽，脚踩银色高跟凉鞋，36岁的成熟胴体散发致命魅惑。

陈天身着黑色泳裤，健硕的胸膛与八块腹肌在阳光下闪耀，30厘米的巨物在泳裤下鼓起显眼轮廓，引得周围游客频频侧目。

他懒洋洋地躺在沙滩椅上，目光肆无忌惮地扫过林美华和江琴的妖艳身姿，坏笑道：“姨妈，妈，这海滩风景不错，你们这身泳装更不错，穿得老子都硬了。”他的声音低沉，带着一丝戏谑，胯下巨物微微跳动。

林美华轻哼一声，优雅地撑起遮阳伞，红色比基尼在阳光下闪耀，H罩杯巨乳随着动作晃动，乳汁滴落，湿透了泳装。

她瞥了陈天一眼，强装镇定：“小天，别没大没小，姨妈是来谈生意的。”但她的眼神却扫过他的胯下，喉头微动，内心翻涌：“这孩子……那话儿真大……泳裤都遮不住……我这骚穴又湿了……”她夹紧双腿，试图掩饰下体的湿润。

江琴在一旁整理沙滩毯，黑色蕾丝比基尼勾勒出她的丰满曲线，G罩杯巨乳随着弯腰动作颤动，黑色丝袜在阳光下泛着淫靡光泽。

她娇笑着白了陈天一眼：“小天，嘴甜点，你姨妈可是总裁，别惹她生气。”她的声音带着嗔怪，眼中却满是暧昧，明显对陈天的挑逗心动不已。

遮阳伞撑好后，林美华突然解开红色比基尼的上装，“啪嗒”一声，H罩杯巨乳弹跳而出，白皙乳肉在阳光下晃眼，乳头挺立，乳汁滴落，洒在金色沙滩上，散发浓烈奶香。

她媚笑看向陈天：“小天，姨妈皮肤白，怕晒伤，帮我涂点防晒霜。”她递过一瓶防晒霜，赤裸着上身躺上沙滩椅，双腿微微分开，红色泳裤紧贴白虎馒头穴，湿痕更加明显。

陈天喉头一紧，接过防晒霜，坏笑道：“姨妈，这活我擅长，保证涂得你舒舒服服。”他挤出乳白色的防晒霜，涂在掌心，双手直接复上林美华的H罩杯巨乳，缓缓揉搓，乳肉从指缝溢出，乳汁喷涌，混着防晒霜在她的胸前泛起淫白光泽。

他故意用指尖划过乳头，轻轻捏弄，惹得林美华低吟：“嗯……小天……轻点……啊……别捏那儿……”她的身体扭动，红色泳裤湿得几乎透明，淫水顺着大腿流到沙滩椅上。

“姨妈，你的奶子真软，涂着防晒霜更滑了。”陈天低笑，手掌从巨乳滑到她的纤腰，涂抹防晒霜的动作变成了挑逗，双手在她平坦的小腹上游走，偶尔滑到泳裤边缘，轻轻拨弄。

林美华咬着下唇，尖叫：“啊……小天……别……别摸那儿……啊……好痒……”她内心挣扎：“这孩子……太会玩了……我的奶子和骚穴都受不了了……可好爽……”

陈天的手指滑到她的泳裤内侧，轻轻按压白虎馒头穴，淫水顺着指缝流出，湿滑一片。

他坏笑道：“姨妈，你的骚穴都湿成这样了，涂防晒霜还是涂淫水？”他故意加大力道，揉搓她的阴蒂，惹得林美华身体猛颤，乳汁喷涌，洒在沙滩椅上：“啊……小天……别……要死了……哦……”她的双腿不自觉夹紧，却又分开，迎合他的手指。

江琴在一旁看得眼热，黑色蕾丝比基尼下的G罩杯巨乳起伏不定，黑色丝袜包裹的大腿间隐约可见湿痕。

她娇嗔道：“小天，偏心！你给姨妈涂得那么认真，也帮妈涂涂！”她说着，解开黑色比基尼上装，G罩杯巨乳弹跳而出，乳头挺立，白皙乳肉在阳光下泛着光泽。

她躺上旁边的沙滩椅，分开双腿，黑色泳裤紧贴小穴，湿痕触目惊心。

陈天低笑，挤出更多防晒霜，双手复上江琴的巨乳，用力揉捏，乳肉在掌心变形，乳头被他指尖捏弄，惹得江琴低吟：“嗯……小天……好会摸……啊……妈的奶子要被你捏爆了……”她的身体扭动，黑色丝袜被淫水浸湿，泳裤下的小穴湿润多汁。

陈天的手掌滑到她的小腹、大腿内侧，涂抹防晒霜的动作充满挑逗，指尖不时划过泳裤边缘，轻轻按压阴蒂，江琴尖叫：“啊……小天……别摸那儿……啊……妈要受不了了……”

“妈，你的骚穴也湿了，涂防晒霜还是得我来！”陈天坏笑，手指滑入泳裤，拨开阴唇，揉搓阴蒂，淫水喷涌，湿透了他的手掌。

江琴尖叫：“啊……小天……你这坏蛋……啊……妈的骚穴要被你玩坏了……哦……”她的G罩杯巨乳剧烈晃动，黑色丝袜在阳光下泛着淫靡光泽，双腿不自觉地缠上陈天的腰。

林美华在一旁喘息着，眼中欲火更盛，红色高跟凉鞋踩在沙滩椅上，H罩杯巨乳随着呼吸起伏，乳汁滴落，内心呢喃：“这孩子……连琴姐都玩得这么浪……我的骚穴好痒……想被他操……”她爬到陈天身边，纤手握住他的泳裤，隔着布料撸动他的巨物，娇声道：“小天，姨妈还没涂够，别光顾着你妈！”她的红色泳裤湿透，淫水滴落，沙滩椅上满是湿痕。

陈天低吼，巨物在泳裤下硬得发疼，他一把扯下泳裤，30厘米的巨物弹跳而出，青筋暴起，龟头火红，散发雄性气息。

他坏笑道：“姨妈，妈，你们俩都骚成这样，老子先涂爽了再说！”他继续揉搓林美华的巨乳，手指在她白虎馒头穴上滑动，淫水混着防晒霜泛起淫白泡沫。

江琴则爬到他身下，纤手握住巨物，轻轻撸动，娇笑道：“小天，你这大鸡巴，妈也想玩玩！”

沙滩上，遮阳伞下，三人的挑逗愈发大胆，淫靡的气息在阳光下弥漫。

林美华和江琴的呻吟交织，乳汁和淫水洒满沙滩椅，红色和黑色比基尼散落一地，预示着接下来的狂欢即将升级。

金色沙滩在烈日下熠熠生辉，海浪拍打着海岸，椰树在微风中摇曳，空气中混杂着海盐与欲望的炽热气息。

林美华和江琴的妖艳泳装在遮阳伞下的挑逗后仍余韵未消，红色与黑色比基尼紧裹着她们的H罩杯和G罩杯巨乳，湿痕若隐若现，乳汁渗出，散发甜腻奶香。

林美华的红色高跟凉鞋踩在沙滩上，烈焰红唇勾勒出高冷气场，42岁的成熟胴体散发致命魅惑。

江琴的黑色丝袜包裹修长大腿，银色高跟凉鞋闪耀，36岁的娇躯在阳光下妖娆无比。

陈天身着黑色泳裤，30厘米的巨物在泳裤下鼓起显眼轮廓，健硕的胸膛与八块腹肌在阳光下闪耀，散发雄性霸气。

三人沿着沙滩漫步，准备前往开幕活动的主会场，周围游客的目光频频投向林美华和江琴的妖艳身姿。

陈天走在中间，双手揽着两女的纤腰，坏笑道：“姨妈，妈，你们这身泳装，简直是勾魂利器，老子光看着都硬了。”他的手指在林美华的臀部轻捏，惹得她娇嗔：“小天，别乱来，姨妈还要去谈生意！”但她的眼神扫过他的胯下，内心翻涌：“这大鸡巴……刚才涂防晒霜时就硬得吓人……我好想再被他操……”她夹紧双腿，红色泳裤湿痕更深。

江琴咯咯一笑，G罩杯巨乳随着步伐晃动，黑色丝袜在阳光下泛着淫靡光泽：“小天，嘴甜点，别惹你姨妈生气，不然妈可不饶你！”她故意贴近陈天，巨乳蹭着他的手臂，眼中满是挑逗。

三人的暧昧气氛在沙滩上愈发浓烈。

就在此时，一阵喧哗从不远处的沙滩酒吧传来，五个身材高大的黑人男子围在一起，嬉笑声夹杂着粗俗的挑衅。

领头一人身高近两米，肌肉虬结，穿着花衬衫和沙滩裤，脸上挂着阴冷的笑。

他正是江琴几个月前的黑人前男友杰克，早在第一章就被陈天暴揍过一次，颜面尽失。

此刻，他带着四个黑人朋友，目光锁定江琴，眼中闪过报复的凶光：“琴！好久不见，还是这么骚！这小子就是上次打我的那个小杂种吧？”他指着陈天，语气恶毒，四个朋友跟着哄笑，眼神猥琐地扫过江琴和林美华的泳装身姿。

江琴脸色一沉，G罩杯巨乳起伏，黑色比基尼下的湿痕更明显。

她冷声道：“杰克，你还敢出现？上次被小天打得不够惨？滚开，别在这丢人！”她的声音带着怒意，回忆起杰克的背叛与暴力，眼中满是厌恶。

林美华皱眉，红色比基尼勾勒出H罩杯巨乳的傲人曲线，她上前一步，烈焰红唇微张：“先生，请自重，我们是来参加活动的，别找麻烦。”她的声音清冷，带着总裁的威严，但杰克的目光却肆无忌惮地扫过她的巨乳，淫笑道：“哟，这大奶妞是谁？琴的新姐妹？老子今天带了兄弟，教训完这小子，带你们俩去爽爽！”他身后的四个黑人朋友狞笑着围上来，手里抄着酒瓶和木棍，气势汹汹。

陈天眼中寒光一闪，松开两女的腰，缓步上前，健硕的身躯在阳光下散发压迫感。

他冷笑：“杰克，上次没把你打服？这次还带了几个杂碎，想报仇？老子让你后悔来这沙滩！”他的声音低沉，带着杀气，泳裤下的30厘米巨物微微跳动，气场霸道无比。

杰克狞笑：“小子，嚣张什么？上次是老子没准备好，今天我们五个，弄死你！”他挥拳朝陈天砸来，拳风凌厉，身后四个黑人朋友同时扑上，有的挥拳，有的抡木棍，沙滩上掀起一片沙尘。

周围游客惊呼，纷纷后退。

陈天冷哼，身形如电，侧身躲过杰克的拳头，右手扣住他的手腕，真气运转，猛地一拧，“咔嚓”一声，杰克手腕脱臼，痛得惨叫：“啊——！”陈天抬脚踹中他的腹部，近两米的壮汉飞出三米，砸在沙滩上，沙尘四起。

他转身迎向其他四人，左拳砸中一人下巴，右脚横扫，踢翻两人，木棍被他夺下，反手砸中最后一人头部，动作快如闪电，招招狠辣。

不到半分钟，五个黑人全被打翻在地，鼻青脸肿，哀嚎不止。

杰克捂着手腕，惊恐地爬起：“你……你他妈是怪物？！”

陈天拍了拍手，冷笑：“老子说过，惹我妈和姨妈，废了你！滚，再让我看见，腿给你打断！”他转身，目光扫过林美华和江琴，坏笑道：“姨妈，妈，没吓到你们吧？”他的气场如战神，阳光下健硕的身躯散发无尽魅力，泳裤下的巨物轮廓更加显眼。

江琴眼中异彩连连，G罩杯巨乳剧烈起伏，黑色比基尼湿透，淫水顺着黑色丝袜流下。

她扑到陈天怀里，娇声道：“小天，你太帅了！妈刚才吓死了，现在只想好好奖励你！”她的纤手隔着泳裤抚摸他的巨物，眼中满是痴迷，黑色丝袜包裹的大腿夹住他的腰，身体贴得更紧。

林美华咬着烈焰红唇，H罩杯巨乳随着呼吸晃动，红色比基尼湿痕更深，淫水顺着大腿流到金色高跟凉鞋上。

她内心翻涌：“这孩子……打架的样子太性感了……比杰克那废物强百倍……我的骚穴好痒……想被他操……”她走上前，纤手搭上陈天的肩膀，媚笑道：“小天，姨妈也得好好感谢你，刚才你太man了！”她的红色泳裤湿得几乎透明，乳汁滴落，沙滩上泛起淫靡光泽。

三人回到遮阳伞下，周围游客议论纷纷，但无人敢靠近。

遮阳伞的阴影为他们隔出一方隐秘空间，沙滩椅上散落着红色和黑色比基尼的碎片，乳汁和淫水的湿痕触目惊心。

江琴率先跪在陈天身前，纤手扯下他的泳裤，30厘米的巨物弹跳而出，青筋暴起，龟头火红，散发浓烈雄性气息。

她舔了舔嘴唇，娇声道：“小天，你打得杰克那废物满地找牙，妈要好好伺候你！”她张开樱唇，含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“啧啧”的水声。

林美华看得眼热，跪在江琴身旁，H罩杯巨乳贴上陈天的大腿，红色比基尼上装被她扯下，乳汁喷涌，洒在沙滩椅上。

她媚笑道：“小天，姨妈也来奖励你！”她低头，舔弄巨物的根部，舌头顺着青筋滑动，乳汁滴落，混着江琴的口水，泛起淫白光泽。

两女一上一下，樱唇与香舌交替侍奉，江琴深喉吞吐，喉咙被巨物撑得鼓起，林美华则舔弄卵袋，发出“咕叽咕叽”的水声。

“操……妈，姨妈，你们俩的嘴真他妈会吸……老子爽死了……”陈天低吼，双手按住两女的头，巨物在她们口中进出，沙滩椅下的沙子被乳汁和口水浸湿。

江琴的G罩杯巨乳压在陈天的大腿上，乳头摩擦他的皮肤，黑色丝袜湿透，淫水滴落。

林美华的H罩杯巨乳甩动，乳汁喷涌，红色高跟凉鞋踩在沙滩上，发出“嗒嗒”脆响。

江琴吐出巨物，双手捧起G罩杯巨乳，夹住巨物上下揉搓，乳交的动作淫靡无比，乳肉裹着青筋暴起的肉棒，乳汁喷溅，洒在陈天的腹肌上。

她娇声道：“小天，妈的奶子爽不爽？比杰克那废物强吧！”林美华不甘示弱，解开红色比基尼上装，H罩杯巨乳夹住巨物，乳肉挤压，乳汁喷涌，混着江琴的乳汁，泛起淫白泡沫。

她媚笑道：“小天，姨妈的奶子更大，夹得你爽不爽？”

“操……你们俩的奶子和嘴……老子要射了！”陈天低吼，巨物在两女的乳沟与樱唇间猛烈抽插，龟头胀大，青筋跳动。

他猛地抽出，精液喷射而出，炽热的液体洒在江琴和林美华的脸上，混着乳汁，滴落在她们的巨乳上，泛着淫靡光泽。

江琴舔了舔嘴角的精液，娇笑道：“小天，你的精液好烫，妈爱死了！”林美华抹了抹脸上的精液，媚声道：“小天，姨妈还要更多……”她的内心呢喃：“这孩子……比任何男人都强……我彻底被他征服了……”

遮阳伞下，沙滩椅上满是乳汁、淫水和精液的湿痕，红色与黑色比基尼散落一地，两女的脸上挂着精液，眼中满是痴迷。

陈天喘息着，坏笑道：“妈，姨妈，这只是开胃菜，晚上还有更爽的！”两女对视，眼中欲火更盛，沙滩上的淫靡气息在阳光下愈发浓烈。

海滩景区的开幕活动在热烈的掌声中落幕，林美华的演讲如女王般震慑全场，红色紧身礼服勾勒出H罩杯巨乳的傲人曲线，深V领口露出雪白乳沟，乳汁渗出，湿透薄纱，散发甜腻奶香。

她的烈焰红唇与红色七寸高跟鞋在舞台上熠熠生辉，42岁的成熟胴体散发致命魅惑。

然而，她的余光早已捕捉到会场边缘的淫靡一幕——陈天抱着瘫软的江琴，脸上挂着精液，黑色丝袜湿透，悄然离开会场。

林美华的内心怒火与嫉妒交织：“这小混蛋……当着我的面操琴姐……我的骚穴都湿透了……回了酒店，我要让他操到我求饶！”她强压欲焰，优雅谢幕，台下宾客浑然不觉她眼中的炽热。

活动结束后，林美华回到酒店顶层套房，套房内kingsize大床铺着黑色丝绸床单，落地窗外是碧蓝海景，椰树摇曳，月光洒入，空气中弥漫着檀香与海盐的混合气息。

她迅速换上一套情趣女性西服——黑色紧身上衣裹着H罩杯巨乳，纽扣几乎崩开，露出深邃乳沟，乳汁渗出，湿透薄纱。

超短西装裙紧贴丰臀，白虎馒头穴在黑色蕾丝内裤下若隐若现，淫水已浸湿内裤，滴落在大腿上。

她踩上红色七寸高跟鞋，长发盘成高髻，烈焰红唇涂得妖艳，手持黑色皮鞭，宛如高冷女总裁，气场威严却透着淫靡。

陈天刚将江琴安置在主卧，江琴因高潮过度昏睡过去，黑色蕾丝连衣裙皱成一团，G罩杯巨乳起伏，脸上挂着干涸的精液，黑色丝袜破洞累累，淫水滴落，床单湿透。

他走出主卧，正准备回自己房间，却被林美华一把抓住手腕，拖进套房的化妆间——一间装饰奢华的空间，内有巨大化妆镜、黑色真皮沙发与kingsize床，墙上挂着暧昧壁灯，气氛淫靡至极。

“小天，你好大胆！”林美华将陈天推到化妆镜前，红色高跟鞋踩在地板上，发出“嗒嗒”脆响，皮鞭在她手中轻甩，H罩杯巨乳晃动，乳汁喷涌，湿透黑色紧身上衣。

她冷声道：“身为我的下属，竟敢在活动现场勾搭别人，目无上司！你说，该怎么罚？”她的声音清冷威严，眼中却满是情欲，内心翻涌：“这小混蛋……操琴姐操得那么爽……我的骚穴都痒死了……今晚我要他操到我崩溃！”

陈天倚靠化妆镜，健硕的身躯散发雄性霸气，30厘米的巨物在沙滩裤下鼓起显眼轮廓。

他坏笑：“姨妈，您这高管扮得真性感！要罚我？老子倒想看看您怎么罚！”他的目光肆无忌惮地扫过她的巨乳与蕾丝内裤，胯下巨物跳动，气场毫不示弱。

林美华轻哼，扔掉皮鞭，跪在陈天身前，纤手扯下他的沙滩裤，30厘米的巨物弹跳而出，青筋暴起，龟头火红，散发浓烈雄性气息。

她媚笑道：“下属不听话，上司得亲自教你规矩！”她张开烈焰红唇，含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“啧啧”的水声，双手捧着巨物的根部，轻轻撸动，口水顺着嘴角流下，滴在H罩杯巨乳上。

她的黑色紧身上衣被口水与乳汁浸湿，乳头挺立，淫靡至极。

“操……姨妈，你的嘴真会吸……当高管还这么骚！”陈天低吼，双手按住她的头，巨物在她的口中猛烈抽插，龟头顶到喉咙深处，撑得烈焰红唇鼓起，喉咙发出“咕叽咕叽”的水声。

林美华的呻吟被堵在喉咙，眼中满是痴迷，黑色蕾丝内裤湿透，淫水顺着大腿流到红色高跟鞋上。

她吐出巨物，喘息着娇声道：“啊……小天……你这下属……太粗鲁了……上司的嘴……要被你操坏了……”

她解开黑色紧身上衣，H罩杯巨乳弹跳而出，乳汁喷涌，洒在化妆镜上，泛起淫白光泽。

她双手捧起巨乳，夹住巨物上下揉搓，乳交的动作淫靡无比，乳肉裹着青筋暴起的肉棒，乳头摩擦着龟头，乳汁喷溅，滴在陈天的腹肌上。

她媚笑道：“下属不听话……上司的奶子……得好好教训你……”她的烈焰红唇时而含住龟头，舌头舔弄冠状沟，口水与乳汁混杂，化妆镜上满是湿痕。

“操……姨妈，你的奶子夹得老子鸡巴爽死了……还装高管？分明是骚货！”陈天低吼，巨物在乳沟间猛烈抽插，龟头时而顶到她的樱唇，她张嘴吞吐，发出“咕叽咕叽”的水声。

他猛地抽出，精液喷射而出，炽热的液体洒在林美华的脸上，混着口水与乳汁，滴落在H罩杯巨乳上，泛着淫靡光泽。

她的烈焰红唇微微颤抖，眼中满是痴迷，脸颊潮红，额头渗出细汗，嘴角挂着精液，宛如一尊淫荡女神。

她舔了舔嘴角，娇声道：“小天……你这下属……竟敢射在上司脸上……太无礼了……”

陈天低吼，抓住林美华的纤腰，将她拉到落地窗前，月光洒在玻璃上，映出她妖艳的身姿。

他掀起黑色超短西装裙，撕碎黑色蕾丝内裤，露出白虎馒头穴，粉嫩肉缝湿润多汁，淫水滴落。

他坏笑道：“姨妈，装高冷没用！老子要操你的骚穴，让外面的人看看你这高管多骚！”他将她按在玻璃窗上，H罩杯巨乳紧贴冰冷玻璃，乳汁喷涌，湿透玻璃，泛起淫白水渍。

他从后方猛插，30厘米的巨物挤入紧致肉穴，撑开层层褶皱，直顶子宫。

“啊……小天……不可以……窗边……会被人看见……啊……好粗……”林美华尖叫，双手撑着玻璃窗，指甲刮出轻响，H罩杯巨乳压在玻璃上，乳汁喷涌，湿透玻璃。

她的红色高跟鞋踩在地板上，脚趾蜷缩，淫水顺着大腿流下，滴在地板上。

她的内心崩溃：“这孩子……太猛了……窗边操我……我的骚穴要被操烂了……可好爽……好羞耻……”她的脸颊潮红，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，淫靡至极。

“操……姨妈，你的骚穴真紧……贴着玻璃操你，爽不爽？”陈天低吼，双手掐住她的丰臀，巨物猛烈抽插，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

龟头次次撞击花心，肉壁紧裹，淫水喷涌，玻璃窗上满是淫白水渍。

林美华尖叫：“啊……小天……太深了……啊……上司的骚穴……要被你操爆了……哦……”她的身体被撞得前后摇晃，H罩杯巨乳在玻璃上挤压变形，乳汁喷溅，洒满窗台与地板。

陈天低吼，将她拉到化妆间门边，命令道：“姨妈，靠着门，单腿抬高，老子要侧着操你！”他抓住她的一条美腿，抬高架在自己肩上，红色高跟鞋悬在空中，黑色丝袜被淫水浸湿，滴落一地。

他巨物从侧方猛插进去，龟头直撞花心，肉壁痉挛。

林美华尖叫：“啊……小天……侧入好深……啊……门要被撞坏了……哦……”她的双手撑着门板，指甲陷入木质，H罩杯巨乳剧烈晃动，乳汁喷溅，洒在门上。

她的内心翻腾：“这姿势……太羞耻了……骚穴被他操得要飞了……我完全被他征服了……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇颤抖，眼中泪光闪烁，嘴角挂着口水与精液，痴女模样尽显。

“操……姨妈，你的骚穴夹得老子爽死了！还装高管？得给下属做肉便器，土下座道歉！”陈天低吼，巨物在侧入姿势下猛撞花心，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。

林美华尖叫：“啊……小天……上司知错了……啊……不能随便惩罚下属……我做肉便器……”她被操得瘫软，单腿支撑不住，红色高跟鞋歪在地板上，淫水与乳汁洒满门板。

陈天将她推到地上，命令道：“姨妈，土下座！道歉！”林美华跪在地板上，额头触地，丰臀高翘，白虎馒头穴湿漉漉，淫水滴落。

她喘息着，娇声道：“小天……上司知错了……不能随便惩罚下属……我给你做肉便器……土下座道歉……”她的脸颊贴着地板，烈焰红唇颤抖，眼中满是痴迷，泪水混着精液流下，额头渗汗，淫靡至极。

“操……姨妈，你这骚样，哪还有高管的样子？老子再操你一轮！”陈天低吼，将她拉回化妆镜前，巨物从后方猛插进去，龟头直撞花心。

林美华尖叫：“啊……小天……好猛……啊……肉便器要被操烂了……”她的双手撑着镜子，H罩杯巨乳压在镜面上，乳汁喷涌，镜子湿透。

她的内心崩溃：“这孩子……操得我魂飞魄散……高潮太猛了……我完全是他的了……”她的脸颊如火，烈焰红唇颤抖，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，痴女神态彻底暴露。

“姨妈，老子要射了！射满你的骚子宫！”陈天低吼，巨物猛冲几下，精液喷射而出，灌满她的子宫，溢出小穴，混着淫水流下。

林美华尖叫：“啊……小天……射进来……啊……好烫……肉便器要疯了……”她的身体猛颤，乳汁和淫水同时喷出，洒满化妆镜与地板，高潮如潮水袭来，脸颊如火，眼中泪水与痴迷交织，嘴角挂着精液与口水，彻底沉沦。

陈天不给她喘息机会，翻转她的身体，换成传教士体位，巨物再次插入，龟头直顶子宫：“姨妈，再来一轮，老子操你当彻底的肉便器！”他低吼，抽插更快，发出“咕叽咕叽”的水声。

林美华尖叫：“啊……小天……又来了……啊……骚穴要被操废了……”她的H罩杯巨乳剧烈晃动，乳汁喷溅，洒在陈天的胸膛上，红色高跟鞋歪在地板上，湿漉一片。

她的内心呢喃：“这大鸡巴……操得我高潮不断……我完全被他征服了……好羞耻……好爽……”她的脸颊如烈焰，烈焰红唇颤抖，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，痴女神态淋漓尽致。

“操……姨妈，你的骚穴夹得老子爽死了……再射一次！”陈天低吼，巨物猛撞花心，第二次精液喷射而出，灌满她的子宫，溢出小穴，混着淫水流到床单上。

林美华尖叫：“啊……小天……又射了……啊……肉便器被操死了……”她的身体痉挛，瘫软在床上，白虎馒头穴流着精液，脸上挂着精液与乳汁，烈焰红唇大张，眼中泪水与痴迷交织，嘴角流下口水，痴女模样尽显。

她喘息着，娇声道：“小天……上司知错了……下次一定……给你这下属做肉便器……”她的内心彻底崩溃：“这孩子……操得我魂都没了……我完全是他的肉便器了……”

天色渐亮，化妆间一片狼藉，地板上满是乳汁、淫水和精液的混合痕迹，黑色紧身上衣与蕾丝内裤被撕碎丢在角落，红色高跟鞋歪在床边，化妆镜与玻璃窗上满是淫白水渍，床单湿透皱成一团。

江琴次日清晨推门而入，G罩杯巨乳起伏，黑色丝袜破洞累累，脸上仍带着昨晚高潮的红晕。

她看到满地狼藉，愣了愣，随即娇笑道：“美华，小天，你们俩昨晚疯得太狠了吧？这房间比我那儿还乱！”她眼中带着嗔怪，扫过瘫软的林美华与陈天，空气中弥漫着淫靡气息。

陈天搂着林美华，坏笑道：“妈，姨妈非要当高管惩罚我，结果自己成了肉便器！”林美华羞得满脸通红，裹着床单低声道：“琴姐……别笑我……小天太猛了……”江琴咯咯一笑，走上前，纤手拍了拍陈天的胸膛：“小天，昨晚操晕了妈，今晚咱们仨一起，看谁先求饶！”三人相视一笑，套房内的淫靡气息在晨光中愈发浓烈，预示着新的狂欢即将来临。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 青梅竹马的初夜与熟女的窥视
────────────────────────────────────────

夏日的阳光洒在城市的街道上，空气中弥漫着淡淡的花香与热浪。

陈天带着林美华和江琴从海滩景区返回家中，豪华别墅内空调凉爽，客厅的墙上挂满了儿时的照片。

陈天随意翻看相册，目光停在一张泛黄的照片上——他和一个笑靥如花的女孩并肩站在公园秋千旁，女孩扎着双马尾，穿着白色连衣裙，笑容明媚如阳光。

他咧嘴一笑，回忆涌上心头：“小清姐……好多年没见了，这丫头现在咋样了？”

江琴正在沙发上整理行李，黑色丝袜包裹的修长美腿交叠，G罩杯巨乳将紧身上衣撑得鼓鼓囊囊。

她抬头瞥了照片一眼，娇笑道：“小天，想起你的小清姐了？林清那丫头，现在在市第一人民医院做护士，她妈林若兰是那儿的副院长。”她顿了顿，眼中闪过一丝暧昧：“那母女俩可都是大美人，你小时候就黏着林清，怕是早动心了吧？”

林美华在一旁整理文件，红色紧身上衣勾勒出H罩杯巨乳的傲人曲线，烈焰红唇微翘，带着几分戏谑：“小天，姨妈可记得你小时候总喊着要娶小清姐，现在见了面，还不得把人家小姑娘拐跑？”她的话语带着调侃，眼中却闪过一丝嫉妒，内心呢喃：“这小混蛋……连青梅竹马都不放过……哼，我的骚穴还等着他操呢……”

陈天坏笑，健硕的身躯倚靠沙发，30厘米的巨物在牛仔裤下鼓起显眼轮廓：“妈，姨妈，别笑我！小清姐那可是我童年的白月光，得去看看她过得咋样。”他突然想起好友高桀前段时间脚受伤，恰好在市第一人民医院养伤，便决定顺路去医院探望，顺便重逢林清。

他起身，换上一件黑色紧身T恤，八块腹肌若隐若现，气场霸道：“我去医院一趟，妈，姨妈，你们在家歇着，晚上回来给你们‘汇报’情况！”他故意加重“汇报”二字，惹得江琴和林美华娇嗔连连。

市第一人民医院人来人往，消毒水的气味混杂着淡淡的花香。

陈天走进骨科病房，找到高桀的床位。

这家伙正百无聊赖地刷手机，脚上打着石膏，看到陈天，顿时咧嘴：“天哥！你咋来了？是不是听说医院有美女护士，特意来泡妞？”高桀的调侃带着几分揶揄，目光却扫过陈天的健硕身躯，暗暗羡慕。

“少废话！”陈天笑骂，拍了拍高桀的肩膀，“我来探望你，顺便找个老朋友。你脚咋样了？”两人寒暄几句，陈天得知高桀恢复不错，便起身去护士站打听林清的下落。

护士站内，林清正低头整理病历单，白色护士服勾勒出她窈窕的身姿，D罩杯的胸部将制服撑得微微鼓起，白色蕾丝内衣的轮廓若隐若现，散发清纯气息。

她22岁，肤白如雪，长发扎成高马尾，脸上带着温暖的笑，眉眼间透着阳光与温柔，对每个路过的病人都和气招呼。

她的性格热情开朗，医院里人人都喜欢这个新来的小护士，但她心中始终记挂着小时候那个总跟在她身后的小男孩——陈天。

“小清姐！”陈天大步走来，声音低沉，带着几分戏谑。

林清猛地抬头，看到陈天那张熟悉又成熟的脸，眼中闪过惊喜，脸颊微红：“小天！是你？！你……你怎么来医院了？”她放下病历单，快步绕出护士站，白色护士鞋踩在地板上，发出轻响，D罩杯胸部随着动作微微晃动，白色蕾丝内衣的边角从制服领口露出一丝，惹人遐想。

陈天目光肆无忌惮地扫过她的身姿，坏笑道：“听说小清姐在这当护士，我不得来看看？顺便探望个朋友。”他凑近几分，低声道：“小清姐，还是那么漂亮，比小时候还勾人。”他的气息喷在林清耳边，带着雄性霸气，惹得她心跳加速，脸颊更红：“小天，别乱说！这儿是医院，严肃点！”她故作嗔怪，眼中却满是笑意，内心翻涌：“这家伙……长这么帅了……身材也好壮……我心跳好快……”

两人正聊着，一阵高跟鞋的清脆声传来，林若兰从走廊尽头走来。

她42岁，身着白色医生大褂，F罩杯巨乳将大褂撑得紧绷，纽扣间露出深邃乳沟，黑色丝袜包裹修长美腿，红色高跟鞋踩在地板上，气场高冷如冰山女院长。

她的长发盘成低髻，脸上化着淡妆，烈焰红唇透着威严，但眼角的细纹与成熟胴体散发致命魅惑。

她是林清的母亲，市第一人民医院副院长，表面高冷，实则因丈夫常年出差，欲求不满，内心性癖旺盛，夜深人静时常靠情趣玩具缓解空虚。

“清清，这位是？”林若兰停下脚步，目光扫过陈天，语气清冷，但眼中闪过一丝异样。

陈天的健硕身躯与30厘米的巨物轮廓让她喉头微动，内心呢喃：“这年轻人……好强的气场……那胯下……好大……比我那没用的老公强多了……”

林清连忙介绍：“妈，这是陈天，小时候的邻弟，特意来探我的！”她眼中带着雀跃，D罩杯胸部起伏，白色蕾丝内衣若隐若现。

陈天礼貌一笑，目光却肆无忌惮地扫过林若兰的F罩杯巨乳与黑色丝袜美腿，坏笑道：“林阿姨，您还是那么漂亮，跟小清姐像姐妹花！”他的语气带着挑衅，惹得林若兰轻哼：“小伙子，嘴挺甜。”她表面冷淡，内心却暗道：“这小子……眼神好放肆……我的骚穴怎么湿了……”

陈天与林清母女闲聊几句，得知林清中午下班，便相约一起吃饭叙旧。

林若兰以工作忙为由先行离开，但她的目光在陈天胯下多停留了几秒，内心暗道：“这年轻人……要是能操我一次……我怕是会疯……”她踩着红色高跟鞋离去，F罩杯巨乳晃动，黑色丝袜泛着淫靡光泽。

中午，林清换下护士服，穿上一件白色连衣裙，D罩杯胸部将裙子撑得鼓鼓囊囊，白色蕾丝内衣的轮廓若隐若现，清纯动人。

她与陈天来到医院附近的一家西餐厅，阳光透过窗户洒在桌上，林清的笑容如春风般温暖：“小天，这些年你去哪儿了？我可一直惦记着你！”她的声音柔软，眼中满是真挚，D罩杯胸部随着呼吸起伏，惹得陈天胯下巨物微微跳动。

“小清姐，我也想你。”陈天低笑，目光扫过她的胸部与修长美腿，坏笑道：“你现在这么漂亮，医院里追你的男人怕是排到门口了吧？”他故意挑逗，林清脸颊微红，娇嗔：“才没有！我忙着工作，哪有空谈恋爱！”她的内心暗道：“小天这家伙……眼神好坏……我心跳好快……他是不是喜欢我？”

两人边吃边聊，童年的回忆如潮水涌来，气氛温馨又暧昧。

陈天的目光不时扫过林清的D罩杯与白色蕾丝内衣，内心暗道：“小清姐还是处女，这清纯模样……老子想操她一整天！她妈那F罩杯熟女……也他妈是个尤物，双飞肯定爽爆！”他的胯下巨物硬得发疼，牛仔裤紧绷，轮廓显眼。

饭毕，林清提议去附近公园散步，陈天欣然同意。

餐厅外，阳光洒在林清的白色连衣裙上，D罩杯胸部若隐若现，白色蕾丝内衣勾勒出清纯诱惑。

陈天的目光火热，内心欲焰高涨：“小清姐，今晚老子要你做我的女人！”

午后的阳光洒在城市公园的林荫道上，微风拂过，带来阵阵花香与草木的清新气息。

陈天与林清并肩漫步在鹅卵石小径上，周围是郁郁葱葱的树木与嬉戏的孩童，气氛温馨而暧昧。

林清身着一件白色连衣裙，D罩杯胸部将裙子撑得鼓鼓囊囊，白色蕾丝内衣的轮廓若隐若现，清纯动人。

她的高马尾随步伐轻晃，22岁的脸庞带着阳光般的笑容，眼中满是对陈天的思念与雀跃。

她不时偷瞄陈天的健硕身躯，内心翻涌：“小天长得真帅……身材这么好……我心跳好快……他是不是也喜欢我？”

陈天身着黑色紧身T恤，八块腹肌若隐若现，牛仔裤下30厘米的巨物鼓起显眼轮廓，气场霸道却带着几分温柔。

他故意放慢步伐，与林清肩并肩，坏笑道：“小清姐，小时候你总带我荡秋千，现在还敢不敢跟我比谁荡得高？”他的声音低沉，带着戏谑，目光却肆无忌惮地扫过她的D罩杯胸部与修长美腿，胯下巨物微微跳动。

林清脸颊微红，娇嗔：“小天，都多大了，还玩秋千？不过……跟你一起，荡秋千也挺好玩的！”她停下脚步，指向不远处的秋千架，眼中闪过一丝童年的回忆。

两人走到秋千旁，林清轻盈地坐下，白色连衣裙随风扬起，露出白皙大腿，白色蕾丝内裤的边角若隐若现，惹得陈天喉头微动。

他站在她身后，双手轻推秋千，坏笑道：“小清姐，坐稳了，老子推你飞起来！”

秋千轻轻摇晃，林清的笑声如银铃般清脆，D罩杯胸部随着动作微微颤动，白色蕾丝内衣勾勒出清纯诱惑。

陈天推了几下，趁她荡回时，双手扶住她的纤腰，低声道：“小清姐，这些年我可一直想着你，你想没想我？”他的气息喷在她耳边，带着雄性霸气，林清心跳加速，脸颊如火烧，娇声道：“小天……当然想了……你这家伙，跑哪儿去了，害我担心！”她的声音柔软，眼中满是真挚，内心呢喃：“他靠我好近……好想抱抱他……”

陈天停下秋千，绕到前方，俯身凝视她的眼睛，柔声道：“小清姐，我回来了，以后都不再让你了。”他伸出手，轻轻抚摸她的脸颊，指尖滑过，带着一丝真气，悄然渗入她的皮肤，激发她的深层欲望。

林清的身体微颤，D罩杯胸部起伏加快，白色蕾丝内裤下隐隐湿润，她咬着下唇，眼中泛起水雾：“小天……你……”她的声音沙哑，内心翻腾：“他摸我了……好奇怪……好舒服……”

陈天低笑，拉起她的手，将她拥入怀中。

林清的D罩杯胸部紧贴他的胸膛，白色连衣裙皱成一团，香气扑鼻。

他低头吻下，舌头撬开她的樱唇，肆意缠绕，吸吮她的香舌。

林清生涩地回应，双手环上他的脖颈，娇喘连连：“嗯……小天……别……这儿是公园……”但她的身体却贴得更紧，白色蕾丝内裤湿透，淫水顺着大腿流下，内心呢喃：“他的吻好霸道……我整个人都要化了……好想被他抱紧……”

陈天的真气在她体内游走，点燃她的情欲，吻得更深，双手滑到她的纤腰，隔着连衣裙轻捏她的翘臀。

林清娇吟，身体发软，瘫在他怀里，眼中满是迷离：“小天……我……我好热……”陈天低笑，贴着她的耳边道：“小清姐，做我女朋友吧，老子会疼你一辈子。”他的声音带着霸道与温柔，林清心动不已，脸颊潮红，点头道：“嗯……小天……我愿意……”她的内心雀跃：“我竟然成了小天的女朋友……好幸福……可我下面好湿……好羞耻……”

陈天坏笑，搂着她的腰，低声道：“小清姐，公园人多，去你家聊聊？”林清脸颊更红，犹豫片刻，点头道：“嗯……我家没人……走吧……”她牵着陈天的手，白色连衣裙随风飘扬，D罩杯胸部晃动，白色蕾丝内裤湿痕更深，内心翻涌：“带他回家……我是不是太大胆了……可我好想和他亲近……”

林清的家是一栋精致的公寓，距离公园不远。

两人进门后，林清换上拖鞋，白色连衣裙勾勒出她的窈窕身姿，D罩杯胸部起伏，白色蕾丝内衣若隐若现。

她倒了杯水递给陈天，娇声道：“小天，坐会儿，我去换件衣服。”她转身走向卧室，臀部轻晃，惹得陈天胯下巨物硬得发疼。

他坏笑，跟上前去，推开卧室门：“小清姐，换衣服也得让我看看吧？”

林清惊呼，转身看到陈天倚靠门框，脸颊通红：“小天！你……别乱来！”但她的眼中却闪过一丝期待，白色蕾丝内裤湿透，淫水滴落。

陈天走上前，搂住她的腰，低声道：“小清姐，你都湿成这样了，还装清纯？”他吻上她的樱唇，真气再次渗入，点燃她的情欲。

林清娇吟，身体发软，瘫在他怀里：“嗯……小天……我……我好奇怪……想要你……”

陈天低吼，双手掀起她的连衣裙，扯下白色蕾丝内裤，露出粉嫩的处女穴，肉缝紧闭，淫水泛滥。

他轻抚她的阴蒂，林清娇喘：“啊……小天……别摸那儿……好痒……”她的脸颊潮红，眼中水雾弥漫，内心呢喃：“他摸我那儿了……好舒服……可我还是处女……好羞耻……”陈天见她娇羞，眼中闪过一丝温柔，低声道：“小清姐，第一次会疼，老子会轻点的。”他脱下牛仔裤，30厘米的巨物弹跳而出，青筋暴起，龟头火红，散发浓烈雄性气息。

林清看到巨物，惊呼：“小天……好大……我怕……”她的声音颤抖，但眼中却满是痴迷。

陈天将她抱到床上，铺着白色床单的kingsize床吱吱作响。

他分开她的双腿，龟头抵在穴口，磨蹭肉缝，淫水润滑。

他柔声道：“小清姐，放松，老子会让你爽的。”他缓缓推进，龟头挤开紧致肉壁，刺破处女膜，鲜血混着淫水流下。

“啊……小天……好痛……”林清尖叫，双手抓住床单，指甲陷入，D罩杯胸部剧烈起伏，脸颊苍白，眼中泪光闪烁。

陈天心疼，低头吻她的额头，停下动作，柔声道：“小清姐，疼就先停，老子不急。”他的真气渗入她的下体，缓解疼痛，带来丝丝快感。

林清喘息，眼中泪水滑落，娇声道：“小天……没事儿了……你动吧……我想要你……”她的内心翻涌：“好痛……可他好温柔……我爱他……想给他全部……”

陈天低吼，缓缓抽插，巨物在紧致处女穴中进出，肉壁紧裹，淫水润滑，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

他逐渐加速，龟头撞击花心，林清的疼痛渐渐被快感取代，娇吟连连：“啊……小天……好深……啊……好舒服……”她的D罩杯胸部剧烈晃动，白色蕾丝内衣被扯下，乳头挺立，粉嫩如樱。

陈天的双手揉捏她的胸部，指尖捻弄乳头，坏笑道：“小清姐，你的奶子真软，操你的骚穴真紧！”

林清尖叫：“啊……小天……别说骚话……啊……我受不了……”她的脸颊潮红，烈焰红唇大张，眼中泪光与痴迷交织，嘴角流下口水，淫靡至极。

她的内心崩溃：“他操我好猛……好爽……我竟然这么骚……爱死他了……”陈天低吼，换成后入式，将她按在床上，巨物从后方猛插，龟头直撞花心，肉壁痉挛，淫水喷涌，床单湿透。

“操……小清姐，你的骚穴夹得老子爽死了！”陈天低吼，双手掐住她的纤腰，巨物猛烈抽插，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。

林清尖叫：“啊……小天……太深了……啊……要被你操死了……”她的D罩杯胸部压在床单上，乳头摩擦，乳汁隐约渗出，床单泛起湿痕。

她的内心翻腾：“这大鸡巴……操得我魂飞魄散……高潮好猛……我彻底是他的了……”

陈天换了几个姿势，侧卧式、传教士式，每一下都操到花心，林清高潮连连，尖叫不断：“啊……小天……又来了……啊……骚穴要坏了……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇颤抖，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，痴女模样尽显。

陈天低吼：“小清姐，老子要射了！”他猛冲几下，精液喷射而出，灌满她的子宫，溢出小穴，混着淫水流到床单上。

“啊……小天……好烫……射进来了……”林清尖叫，身体猛颤，高潮如潮水袭来，D罩杯胸部剧烈起伏，脸颊潮红，眼中泪水与痴迷交织，嘴角挂着口水，彻底沉沦。

她的内心呢喃：“他射在我里面了……好满足……我爱他……可好累……”她瘫软在床上，处女穴流着精液与淫水，床单湿透，空气中弥漫着淫靡气息。

陈天喘息，搂着林清，温柔地吻她的额头：“小清姐，爽不爽？老子爱死你了。”林清喘息，眼中满是柔情，娇声道：“小天……我好爱你……可我刚开苞……好累……晚上你先回去吧……”她的声音沙哑，带着高潮后的满足，内心呢喃：“他操得我魂都没了……可我受不了再来一轮了……”

陈天心疼她的娇弱，点头道：“好，小清姐，老子听你的，明天再来疼你。”他帮她盖上被子，穿上衣服，坏笑道：“小清姐，明天老子再操你一整天！”林清脸颊通红，娇嗔：“坏蛋！快走！”但她的眼中满是幸福，内心暗道：“我成了他的女人……好幸福……明天还想被他操……”

陈天离开公寓，夕阳洒在街道上，他的内心欲焰高涨：“小清姐的处女穴真紧，操得老子爽爆！明天再操她，顺便把她妈那F罩杯熟也搞定，双飞肯定爽死！”他哼着小曲，走向家，预示着新的淫靡狂欢即将来临。

夏日的余温依旧笼罩着城市，街头行人来往匆匆，空气中弥漫着淡淡的花香与热浪。

陈天忙碌于大学开学的准备，收拾行李、办理手续，两天未与林清联系。

林清独自在家，躺在铺着白色床单的kingsize床上，D罩杯胸部在白色睡裙下起伏，白色蕾丝内裤湿痕隐现。

她回味着与陈天开苞那天的疯狂，身体燥热，内心翻涌：“小天这两天怎么不找我……他的大鸡巴操得我好爽……我好想再被他操……”她的指尖滑到内裤下，揉弄阴蒂，娇喘连连，眼中满是情欲，22岁的清纯外表下，性癖已被彻底激发。

第三天上午，陈天终于忙完琐事，拨通林清的电话，声音低沉带笑：“小清姐，想老子没？今天陪你逛街，给你买点好东西。”林清听到他的声音，心跳加速，脸颊潮红，娇声道：“小天！你这坏蛋，终于想起我了！好，我换衣服等你！”她挂断电话，翻出衣柜里最性感的一件白色紧身上衣，D罩杯胸部将衣服撑得鼓鼓囊囊，搭配一条黑色短裙，白色蕾丝内衣与内裤若隐若现，修长美腿踩上白色高跟鞋，清纯中透着诱惑。

她站在镜前，涂上淡粉色唇彩，内心呢喃：“今天我要勾引小天……让他操我一整天……”

两人约在市中心一家高档商场见面。

陈天身着黑色紧身T恤，八块腹肌若隐若现，牛仔裤下30厘米的巨物鼓起显眼轮廓，气场霸道。

他看到林清的装扮，眼中闪过火热，坏笑道：“小清姐，这打扮真勾人，老子鸡巴都硬了！”他凑近，气息喷在她耳边，林清脸颊通红，娇嗔：“小天！这儿是商场，别乱说！”但她的D罩杯胸部起伏加快，白色蕾丝内裤已湿，内心翻涌：“他看我的眼神好坏……好想被他操……”

陈天搂着她的腰，带她走进一家高档内衣店，店内灯光柔和，展示架上挂满各式情趣内衣，紫色、黑色、红色，开口设计与透明薄纱散发淫靡气息。

女店员笑容职业，迎上前道：“两位需要什么款式？”陈天坏笑，指着几套紫色与黑色的开口内衣：“就这些，小清姐，试试看，穿上肯定骚得老子受不了。”林清脸颊如火烧，羞得低头：“小天……别这样……太羞人了……”但她的眼中闪过兴奋，内心暗道：“这些内衣好骚……穿上给小天看……他肯定会操死我……”

林清挑选了一套紫色开口内衣与一套黑色透明内衣，走进试衣间，白色高跟鞋踩在地板上，发出轻响。

试衣间内，镜子映出她的窈窕身姿，她脱下紧身上衣与短裙，D罩杯胸部弹跳而出，白色蕾丝内衣湿痕明显。

她换上紫色开口内衣，薄纱包裹胸部，乳头从开口处挺立，紫色蕾丝内裤开口设计露出粉细肉缝，淫水滴落。

她看着镜中的自己，脸颊潮红，内心阴喃：“好骚……小天看到我这样……会直接操我吧……”

陈天在试衣间外等得不耐烦，低声道：“小清姐，试好了没？让老子看看！”他不等回应，推门而入，反锁试衣间门。

林清惊叫，捂住胸部：“小天！你……怎么进来了！”但她的眼中满是期待，D罩杯胸部在紫色内衣下颤动，乳头挺立，淫水滴落地板。

陈天目光火热，坏笑道：“操，小清姐，你穿这骚内衣，勾得老子鸡巴硬爆了！”他脱下牛仔裤，30厘米的巨物弹跳出来，青筋暴起，龟头火红，散发浓烈的他的气息。

林清看到巨物，眼中闪过一阵，跪在试衣间地板上，紫色开口内衣勾勒出她的淫靡身姿。

她娇声道：“小天……你的大鸡巴……我好想吃……”她张开樱唇，含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“啧啧”的水声，双手捧着巨物的根部，轻轻撸动，口水顺着嘴角流下，滴在D罩杯胸部上。

她的内心翻涌：“他的鸡巴好大……好硬……舔得好爽……我想吃他的精液……”

“操……小清姐，你的嘴真会吸……比上次还骚！”陈天低吼，双手按住她的头，巨物在她的口中猛烈抽插，龟头顶到喉咙深处，撑得樱唇鼓起，喉咙发出“咕叽咕叽”的水声。

林清的呻吟被堵在喉咙，眼中泪光闪烁，紫色开口内衣湿透，乳头挺立，淫水滴落地板。

她吐出巨物，喘息着娇声道：“小天……你的鸡巴……操得我嘴好爽……”她解开紫色内衣，D罩杯胸部弹跳而出，乳头粉嫩，挺立如樱。

她双手捧起胸部，夹住巨物上下揉搓，乳交的动作淫靡无比，乳肉裹着青筋暴起的肉棒，乳头摩擦着龟头，口水润滑，泛起淫白泡沫。

她媚笑道：“小天……我的奶子……夹得你爽不爽？”她的烈焰红唇时而含住龟头，舌头舔弄冠状沟，发出“咕叽咕叽”的水声。

陈天低吼：“操……小清姐，你的奶子夹得老子鸡巴爽死了……你这骚样，哪还有清纯的样子？”

林清的眼中满是痴迷，乳交与口交交替，口水喷溅，湿透她的脸与胸部。

她的内心崩溃：“我竟然在试衣间给小天口交……好羞耻……可好爽……我想吃他的精液……”陈天低吼：“小清姐，老子要射了！”他猛冲几下，精液喷射而出，炽热的液体洒在林清的脸上，混着口水，滴落在D罩杯胸部上，泛着淫靡光泽。

林清舔了舔嘴角的精液，娇声道：“小天……你的精液好烫……好腥……我爱死了……”她吞下几滴，眼中泪光与痴迷交织，脸颊潮红，烈焰红唇颤抖，嘴角挂着精液，痴女模样尽显。

陈天喘息，坏笑道：“小清姐，吃老子的精液爽不爽？把黑色那套也试试，老子还想操你的嘴！”林清喘息，眼中满是淫欲，换上黑色透明内衣，薄纱包裹胸部，乳头清晰可见，黑色开口内裤露出湿漉漉的淫水，淫水滴落。

她跪在陈天身前，再次含住巨物，深喉吞吐，喉咙被撑得鼓起，口水喷溅，湿透黑色内衣。

她的内心阴谋：“吃他的精液好爽……我好骚……想被他操死……”她更加卖力，舌头绕着龟头打转，双手撸动巨物根部，发出“咕叽”的水声。

“操……小清姐，你的嘴真他妈会吸……再吃一口！”陈天低吼，第二次精液喷射，灌满她的口腔，溢出嘴角，滴在黑色内衣上。

林清吞下精液，尖叫：“啊……小天……好多……我吃不下……”她的脸颊如火烧，眼中泪水与痴迷交织，嘴角挂着精液，烈焰红唇颤抖，痴女模样彻底暴露。

她的内心呢喃：“我竟然吃了两口精液……好淫荡……我彻底被他勾出骚本性了……”

陈天拉起她，坏笑道：“小清姐，这两套内衣老子买了，回家穿上给老子看！”他帮她擦去脸上的精液，搂着她的腰走出试衣间，结账时女店员眼中闪过异样，但不敢多问。

林清脸颊通红，抱着内衣袋，白色高跟鞋踩在地板上，D罩杯胸部起伏，内心翻滚：“在试衣间给小天口交……我好……回家我要他操我……”

两人回到林清的公寓，夕阳洒在客厅，气氛淫靡。

林清换上紫色开口内衣，站在陈天身前，D罩杯胸部颤动，乳头挺立，肉缝湿漉漉。

她娇声道：“小天……这内衣好看吗？想不想操我？”她的声音沙哑，眼中满是淫欲，彻底觉醒的性癖让她抛弃清纯外表，化身痴女。

陈天低吼，扑上前：“操，小清姐，你这骚样，老子要操你一整晚！”

夜幕降临，城市灯火璀璨，林清的公寓内灯光柔和，餐桌上摆满精致的晚餐，香气扑鼻。

林清换上紫色开口内衣，薄纱包裹D罩杯胸部，乳头从开口处挺立，紫色蕾丝内裤露出粉嫩肉缝，搭配黑色丝袜，修长美腿踩着白色高跟鞋，散发淫靡诱惑。

她坐在陈天身旁，娇笑着夹起一块牛排，樱唇含住，递到陈天嘴边：“小天，张嘴，姐喂你！”她的声音沙哑，眼中满是挑逗，D罩杯胸部随着动作颤动，乳头摩擦薄纱，淫水滴落，湿透丝袜。

陈天身着黑色紧身T恤，八块腹肌若隐若现，牛仔裤下30厘米的巨物硬得发疼。

他坏笑，张嘴咬住牛排，舌头故意舔过她的手指，带着一丝真气，点燃她的情欲：“小清姐，喂得这么骚，老子鸡巴都硬了！”他伸手捏住她的翘臀，隔着紫色内裤揉弄，惹得林清娇喘：“小天……别……吃饭呢……”她的脸颊潮红，紫色内衣湿痕更深，淫水顺着丝袜流下。

晚餐在暧昧的气氛中结束，盘子堆叠，桌上残留着红酒的香气。

陈天一把搂住林清的腰，将她拉到客厅沙发上，黑色真皮沙发凉意刺肤，衬得她的紫色内衣更加淫靡。

他低吼：“小清姐，穿着这骚内衣，老子忍不住了！”他脱下T恤，露出健硕胸膛与八块腹肌，牛仔裤被扯下，30厘米的巨物弹跳而出，青筋暴起，龟头火红，散发浓烈雄性气息。

他扑上前，撕开紫色内裤，露出湿漉漉的肉缝，龟头磨蹭阴蒂，淫水润滑。

林清娇吟，双手抓住沙发扶手，D罩杯胸部颤动，乳头挺立：“小天……啊……别磨了……快进来……”陈天坏笑，双手掰开她的双腿，真气渗入她的下体，激发情欲，巨物猛地插入，龟头挤开紧致肉壁，直顶花心，发出“噗嗤”的水声。

他低吼：“操，小清姐，你的骚穴真紧，夹得老子爽死了！”他双手掐住她的纤腰，巨物猛烈抽插，速度快如闪电，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，沙发吱吱作响。

林清尖叫：“啊……小天……好深……啊……操死我了……”她的黑色丝袜被淫水浸湿，滴落沙发，D罩杯胸部剧烈晃动，紫色内衣半脱，乳头摩擦薄纱，泛起淫白光泽。

陈天低吼，双手撕开紫色内衣，D罩杯胸部弹跳而出，他低头含住乳头，牙齿轻咬，舌头绕着乳晕打转，吸吮出甜腻乳汁。

他加速抽插，巨物次次撞击花心，肉壁痉挛，淫水喷涌，沙发上满是湿痕。

“操……小清姐，你的奶子好软，骚穴好紧！”陈天低吼，双手揉捏她的胸部，指尖捻弄乳头，巨物猛撞花心，林清高潮来袭，尖叫：“啊……小天……要死了……啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，痴女模样尽显。

她的内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我魂飞魄散……好爽……我爱死他了……”她的身体猛颤，淫水喷溅，湿透沙发与黑色丝袜。

陈天低吼，抱起林清，巨物仍插在她的骚穴中，边操边走向卧室，步伐有力，肉体撞击声不断。

他将她扔到kingsize床上，白色床单皱成一团，他换成后入式，双手掐住她的丰臀，巨物从后方猛插，龟头直撞花心，发出“啪啪啪”的响声。

林清尖叫：“啊……小天……好猛……啊……骚穴要被操烂了……”她的D罩杯胸部压在床单上，乳头摩擦，乳汁渗出，床单湿透。

陈天低吼，双手拍打她的翘臀，留下红印：“小清姐，穿着丝袜的骚货，老子最爱操！”

他拔出巨物，命令道：“小清姐，换那套黑色内衣，老子要操个够！”林清喘息，爬到床边，换上黑色透明内衣，薄纱包裹胸部，乳头清晰可见，黑色开口内裤露出湿漉漉的肉缝，淫水滴落。

她跪在床上，翘起丰臀，娇声道：“小天……操我……我好想要……”陈天低吼，扑上前，巨物再次插入，侧卧式猛操，双手揉捏她的D罩杯胸部，指尖捻弄乳头，龟头撞击花心，肉壁痉挛。

“操……小清姐，你的骚穴夹得老子爽爆了！”陈天低吼，换成传教士式，将她的双腿架在肩上，巨物猛插，龟头次次顶到子宫，发出“咕叽咕叽”的水声。

林清尖叫：“啊……小天……太深了……啊……又要高潮了……”她的身体猛颤，D罩杯胸部剧烈晃动，乳汁喷溅，洒在陈天的胸膛上，黑色丝袜湿透，淫水流到床单上。

她的脸颊潮红，烈焰红唇颤抖，眼中泪光与痴迷交织，嘴角挂着口水，内心呢喃：“他的鸡巴……操得我高潮不断……我彻底是他的骚货了……”

陈天低吼，双手撕开黑色内衣，D罩杯胸部弹跳而出，他低头吸吮乳头，巨物加速抽插，猛撞花心：“小清姐，老子要射了！”他猛冲几下，精液喷射而出，灌满她的子宫，溢出小穴，混着淫水流到床单上。

林清尖叫：“啊……小天……射进来了……好烫……”她的身体痉挛，高潮如潮水袭来，脸颊如烈焰，眼中泪水闪烁，嘴角流下口水，痴女模样淋漓尽致。

休息片刻，陈天坏笑，命令林清换上另一套紫色内衣，开口设计更暴露，乳头与肉缝完全裸露。

他将她按在床头，站立式猛操，双手掐住她的纤腰，巨物从下方猛插，龟头直顶子宫，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。

林清尖叫：“啊……小天……好猛……啊……骚穴要坏了……”她的D罩杯胸部剧烈晃动，乳汁喷溅，洒满床头，黑色丝袜被淫水浸湿，滴落一地。

陈天低吼，换成骑乘式，让林清坐在他胯上，巨物从下向上猛插，双手揉捏她的胸部，指尖捻弄乳头，龟头撞击花心。

林清尖叫：“啊……小天……太深了……啊……我要疯了……”她的身体上下起伏，D罩杯胸部甩出淫靡弧线，乳汁喷溅，洒在陈天的腹肌上。

她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我魂都没了……我爱死这骚内衣了……”

彻夜狂欢，陈天换了无数姿势，站立式、后入式、侧卧式，每一下都操到花心，林清高潮连连，尖叫不断。

紫色与黑色内衣被撕碎，散落一地，床单湿透，地板上满是淫水与乳汁的混合痕迹。

陈天最后一次射精，灌满她的子宫，溢出小穴，混着淫水流到床单上。

林清瘫软在床上，D罩杯胸部起伏，黑色丝袜破洞累累，脸上挂着精液与乳汁，烈焰红唇颤抖，眼中泪水与痴迷交织，嘴角流下口水，娇声道：“小天……你操得我……好爽……”

天色渐亮，卧室一片狼藉，紫色与黑色内衣散落一地，床单湿透皱成一团，空气中弥漫着浓烈的淫靡气息。

陈天喘息，搂着林清，坏笑道：“小清姐，穿着开口内衣和丝袜的你，老子操得爽爆！”林清喘息，眼中满是柔情，娇声道：“小天……你太猛了……我爱你……”她瘫软在床上，肉缝流着精液，彻底沉沦。

清晨，陈天醒来，发现卧室门开了一条小缝，门外地板上有一摊湿漉漉的淫水，散发淡淡腥甜气息。

他坏笑，脑海中浮现林若兰的身影——F罩杯巨乳，黑色丝袜，红色高跟鞋，高冷女院长的淫靡模样。

他低声道：“林阿姨……偷看老子操你女儿，骚穴都湿了？等着老子操你！”他的胯下巨物再次硬起，内心欲焰高涨。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 林院长的诱惑
────────────────────────────────────────

清晨的阳光透过医院的玻璃窗，洒在市第一人民医院的走廊上，消毒水的气味混杂着淡淡的花香。

陈天送林清到医院上班，林清身着白色护士服，D罩杯胸部将制服撑得微微鼓起，白色蕾丝内衣若隐若现，22岁的清纯脸庞带着幸福的笑意。

她挽着陈天的手臂，娇声道：“小天，晚上我上夜班，你别太想我哦！”她的高马尾轻晃，眼中满是对陈天的依恋，浑然不觉昨晚卧室门缝外的淫水痕迹。

陈天坏笑，捏了捏她的翘臀，低声道：“小清姐，老子晚上给你送夜宵，伺候你爽一爽！”他目光火热，30厘米的巨物在牛仔裤下鼓起显眼轮廓，惹得林清脸颊通红，娇嗔：“坏蛋！这儿是医院，严肃点！”她推开陈天，快步走向护士站，白色护士鞋踩在地板上，D罩杯胸部微微颤动，留下清纯诱惑的背影。

陈天目送林清离去，嘴角勾起一抹淫笑，脑海中浮现林若兰的模样——42岁，F罩杯巨乳，黑色丝袜，红色高跟鞋，高冷女院长的成熟胴体散发致命魅惑。

他低声道：“林阿姨，偷看老子操你女儿，骚穴都湿了，今天老子就来勾你！”他转身走向行政楼，目标直指林若兰的副院长办公室，内心欲焰高涨：“这F罩杯熟女，老子要操得她当肉便器！”

副院长办公室位于医院顶层，宽敞明亮，实木办公桌后是落地窗，俯瞰城市全景。

墙上挂着林若兰的职业照，烈焰红唇，气场威严，F罩杯巨乳将白大褂撑得紧绷。

办公室内弥漫着淡淡的香水味，书架上摆满医学书籍，桌上放着一杯冷掉的咖啡，显示主人还未归来。

陈天推门而入，反锁房门，倚靠办公桌，健硕身躯散发雄性霸气，牛仔裤下的巨物轮廓醒目。

他坏笑，翻开桌上的文件，随意等待，眼中满是征服欲。

半小时后，高跟鞋的清脆声由远及近，林若兰推门而入，身着白色医生大褂，F罩杯巨乳将纽扣撑得几欲崩开，黑色丝袜包裹修长美腿，红色高跟鞋踩在地板上，气场高冷如冰山。

她看到陈天，眉头微皱，语气清冷：“陈天？你怎么在这儿？清清呢？”她的烈焰红唇微抿，眼中闪过一丝异样，昨晚门缝外的淫靡记忆让她喉头微动，内心隐隐躁动。

陈天起身，坏笑，走近她：“林阿姨，小清姐去上班了，我特意来找您聊聊。”他故意靠近，气息喷在她耳边，带着一丝真气，悄然渗入她的皮肤，点燃深层欲望。

林若兰身体微颤，F罩杯巨乳起伏，黑色丝袜下隐隐湿润，她后退一步，靠在办公桌边，冷声道：“有话直说，我很忙。”但她的脸颊泛起微红，眼中水雾弥漫，内心翻涌：“这小子……靠得太近了……好强的气场……我的骚穴怎么湿了……”

陈天低笑，目光肆无忌惮地扫过她的F罩杯巨乳与黑色丝袜美腿，坏笑道：“林阿姨，您跟小清姐长得真像，都是大美人！小清姐现在是我女朋友，幸福得不得了，我想跟您聊聊，怎么让您也幸福点！”他的语气带着挑逗，真气在她体内游走，激发情欲。

林若兰轻哼，强压躁动，冷声道：“小伙子，别胡说八道！我是清清的母亲，注意分寸！”但她的黑色丝袜湿痕更深，淫水顺着大腿流下，滴在红色高跟鞋上。

陈天坏笑，伸手轻抚她的手臂，指尖滑过，带着真气，点燃她的敏感点：“林阿姨，您这么漂亮，叔叔常年出差，得多寂寞啊？老子能让您爽上天！”他大胆上前，双手扶住她的纤腰，隔着白大褂揉捏，F罩杯巨乳被挤压，乳头挺立，顶出白大褂轮廓。

林若兰娇喘，双手推他的胸膛，却使不上力：“陈天……放手……这儿是办公室……会被人看见……”她的声音沙哑，眼中满是挣扎，内心呢喃：“他的手好烫……好舒服……可我是清清的妈……不能这样……”

陈天低吼，吻上她的烈焰红唇，舌头撬开她的牙关，肆意缠绕，吸吮她的香舌。

林若兰生涩地回应，F罩杯巨乳贴着他的胸膛，白大褂皱成一团。

他的双手滑到她的翘臀，隔着黑色丝袜揉捏，淫水喷涌，湿透丝袜与地板。

他低声挑逗：“林阿姨，您的骚穴都湿成这样了，还装高冷？”真气在她下体游走，点燃她的情欲，林若兰娇吟，身体发软，瘫在他怀里：“嗯……陈天……别……我不能对不起清清……”但她的眼中满是迷离，淫水滴落，地板泛起湿痕。

陈天坏笑，见她已动情，却故意收手，退后一步：“林阿姨，今天先到这儿，老子改天再来疼您！”他转身离开，留下林若兰瘫坐在办公桌上，F罩杯巨乳起伏，黑色丝袜湿透，红色高跟鞋歪在地板上。

她的脸颊潮红，烈焰红唇颤抖，眼中水雾弥漫，内心翻涌：“这小子……勾得我骚穴痒死了……真气好霸道……我好想被他操……”真气在她体内深埋，性欲的种子已种下，预示着她即将彻底沦陷。

陈天走出办公室，坏笑低声道：“林阿姨，过几天老子操得你叫老公！”他的胯下巨物硬得发疼，内心欲焰高涨，计划着如何将这F罩杯熟女收入胯下。

连续两天，陈天都借着送林清上班的由头，偷偷溜进林若兰的副院长办公室，肆意挑逗。

第一次，他用真气点燃她的情欲，吻得她瘫软在办公桌上，黑色丝袜湿透；第二次，他更大胆，隔着白大褂揉捏她的F罩杯巨乳，舌头舔弄她的耳垂，低声挑逗：“林阿姨，您的骚穴湿成这样，老子迟早操得您叫老公！”林若兰表面抗拒，内心却被真气勾得欲火焚身，夜深人静时，独自在床上用情趣玩具缓解空虚，脑海中满是陈天的健硕身躯与30厘米的巨物。

第三天，陈天得知林清今晚值夜班，医院里忙得不可开交，无暇顾及其他。

他握着林清给的家门钥匙，嘴角勾起淫笑，下午便来到林若兰的家。

这是一栋高档公寓，位于市中心，客厅宽敞明亮，透明玻璃茶几映着夕阳余晖，沙发上摆着几个抱枕，墙上挂着林若兰与丈夫的合照，男人斯文却难掩疲态。

陈天坐在沙发上，健硕身躯散发雄性霸气，牛仔裤下巨物鼓起显眼轮廓，坏笑道：“林阿姨，今晚老子要操得您欲仙欲死！”

傍晚，林若兰下班归来，身着白色医生大褂，F罩杯巨乳将纽扣撑得紧绷，黑色丝袜包裹修长美腿，红色高跟鞋踩在地板上，气场高冷。

她推门而入，看到陈天，眉头微皱，冷声道：“陈天？你怎么在这儿？清清呢？”她的烈焰红唇微抿，眼中闪过一丝慌乱，连续两天的挑逗让她对陈天的气息格外敏感，黑色丝袜下隐隐湿润。

陈天起身，坏笑，走近她：“林阿姨，小清姐今晚值夜班，我用她给的钥匙来的，想跟您聊聊。”他故意靠近，气息喷在她耳边，带着一丝真气，点燃她的深层欲望：“小清姐现在是我女朋友，幸福得不得了，我想着，您这么漂亮，也该享受点幸福！”他的语气带着挑逗，真气在她体内游走，激发情欲。

林若兰身体微颤，F罩杯巨乳起伏，黑色丝袜湿痕更深，她后退一步，靠在玄关柜上，冷声道：“陈天，别胡说！我是清清的母亲，你放尊重些！”但她的脸颊泛起潮红，眼中水雾弥漫，内心翻涌：“这小子……又来勾我……真气好霸道……我的骚穴痒死了……”

陈天低吼，扑上前，双手扶住她的纤腰，隔着白大褂揉捏，F罩杯巨乳被挤压，乳头挺立，顶出白大褂轮廓。

他吻上她的烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮她的香舌。

林若兰娇喘，双手推他的胸膛，却使不上力：“嗯……陈天……放开……不能这样……”她的声音沙哑，F罩杯巨乳贴着他的胸膛，白大褂皱成一团，黑色丝袜湿透，淫水滴落，地板泛起湿痕。

陈天坏笑，双手撕开白大褂，纽扣崩飞，露出黑色蕾丝内衣，F罩杯巨乳弹跳而出，乳头挺立，粉嫩如樱。

他低头含住乳头，牙齿轻咬，舌头绕着乳晕打转，吸吮出甜腻乳汁：“林阿姨，您的奶子比小清姐还大，骚穴肯定也一样紧！”他脱下牛仔裤，30厘米的巨物弹跳而出，青筋暴起，龟头火红，散发浓烈雄性气息。

林若兰看到巨物，眼中闪过痴迷，娇声道：“陈天……好大……我……”她的声音颤抖，黑色丝袜被淫水浸湿，滴落红色高跟鞋上。

陈天低吼，将她推到客厅沙发上，撕开黑色丝袜与蕾丝内裤，露出湿漉漉的熟女穴，肉缝肥厚，淫水泛滥。

他发现林若兰的阴蒂与林清一样敏感，坏笑道：“操，林阿姨，您的骚穴跟小清姐一个样，老子操起来肯定爽爆！”他双手掰开她的双腿，龟头磨蹭阴蒂，淫水润滑，真气渗入下体，点燃她的情欲。

林若兰尖叫：“啊……陈天……别磨了……快进来……”她的F罩杯巨乳剧烈起伏，黑色蕾丝内衣半脱，乳头摩擦薄纱，泛起淫白光泽。

陈天低吼，巨物猛地插入，龟头挤开紧致肉壁，直顶花心，发出“噗嗤”的水声。

他双手掐住她的纤腰，巨物猛烈抽插，速度快如闪电，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，沙发吱吱作响：“操，林阿姨，您的骚穴比小清姐还紧，夹得老子爽死了！”他加速抽插，龟头次次撞击花心，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒在透明玻璃茶几上，泛起湿痕。

林若兰尖叫：“啊……陈天……好深……啊……操死我了……”她的F罩杯巨乳剧烈晃动，乳汁渗出，滴落沙发，黑色丝袜破洞累累，淫水流到红色高跟鞋上。

陈天低吼，换成后入式，将她按在沙发上，双手拍打她的丰臀，留下红印，巨物从后方猛插，龟头直撞花心，发出“啪啪啪”的响声。

他揉捏她的F罩杯巨乳，指尖捻弄乳头，乳汁喷溅，洒在玻璃茶几上：“林阿姨，您的奶子好软，骚穴好紧，老子爱死操您了！”他发现林若兰的敏感点与林清相同，阴蒂与花心被刺激时肉壁会剧烈收缩，坏笑道：“操，跟小清姐一样骚，母女俩都他妈是极品！”他加速抽插，巨物猛撞花心，淫水喷涌，玻璃茶几上满是湿痕。

林若兰尖叫：“啊……陈天……太深了……啊……要死了……”她的身体猛颤，F罩杯巨乳压在沙发上，乳头摩擦，乳汁喷溅，洒满茶几。

高潮来袭，她尖叫：“啊……陈天……我不行了……啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，痴女模样尽显。

她的内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我魂飞魄散……好爽……比我那没用的老公强百倍……”她的淫水喷溅，透明玻璃茶几上留下一大片淫靡痕迹，湿漉漉地泛着光泽。

陈天低吼，双手掐住她的纤腰，巨物猛冲几下，精液喷射而出，灌满她的子宫，溢出小穴，混着淫水流到茶几上：“操，林阿姨，老子射爆您的骚穴！”林若兰尖叫：“啊……陈天……射进来了……好烫……”她的身体痉挛，高潮如潮水袭来，F罩杯巨乳剧烈起伏，黑色丝袜湿透，红色高跟鞋歪在地板上，茶几上的淫水痕迹扩散，散发浓烈腥甜气息。

陈天喘息，搂着林若兰，坏笑道：“林阿姨，操您的骚穴比小清姐还爽，老子还要操您一整晚！”林若兰喘息，眼中满是迷离，娇声道：“陈天……你太猛了……我……”她的声音沙哑，F罩杯巨乳起伏，彻底沉沦。

陈天的内心欲焰高涨：“这F罩杯熟女，操得老子爽爆，接下来操到她床上，让她老公的照片看着老子操她！”

客厅的透明玻璃茶几上淫水泛滥，湿漉漉的痕迹在夕阳余晖下泛着淫靡光泽，沙发上散落着撕碎的黑色丝袜与蕾丝内衣，空气中弥漫着浓烈的腥甜气息。

陈天喘息，搂着瘫软的林若兰，健硕身躯汗水淋漓，30厘米的巨物仍硬挺，青筋暴起，沾满淫水与精液。

他低头凝视林若兰，42岁的熟女脸颊潮红，烈焰红唇微张，F罩杯巨乳起伏，乳头挺立，黑色丝袜破洞累累，红色高跟鞋歪在地板上，痴女模样尽显。

他坏笑道：“林阿姨，操您的骚穴真爽，老子还要玩您一整晚！先洗个澡，换个地方继续操！”

林若兰喘息，眼中满是迷离，娇声道：“陈天……你太猛了……我……”她的声音沙哑，F罩杯巨乳颤动，彻底沉沦。

陈天低吼，用公主抱将她抱起，F罩杯巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，乳汁渗出，滴落地板。

他大步走向浴室，步伐有力，巨物在胯下晃动，散发雄性霸气。

林若兰娇喘，双手环上他的脖颈，黑色丝袜湿透，淫水顺着大腿流下，滴在地板上，留下湿痕。

浴室宽敞明亮，白色瓷砖映着柔和灯光，淋浴间玻璃门雾气氤氲，浴缸旁摆着香薰蜡烛，散发淡淡玫瑰香。

陈天将林若兰放在浴缸边，打开淋浴，温水哗哗流下，冲刷她的成熟胴体，F罩杯巨乳在水流下颤动，乳头挺立，黑色丝袜被冲湿，紧贴修长美腿，红色高跟鞋沾满水渍。

他坏笑，脱下自己的T恤与牛仔裤，露出八块腹肌与健硕胸膛，巨物硬挺，龟头火红，滴着淫水：“林阿姨，老子先帮您洗干净，再操您的骚穴！”

陈天挤出沐浴露，涂抹在林若兰的F罩杯巨乳上，双手揉捏，乳肉在指缝间溢出，乳头被捻弄，泛起淫白泡沫。

他低头含住乳头，牙齿轻咬，舌头绕着乳晕打转，吸吮出甜腻乳汁，发出“啧啧”的水声。

林若兰尖叫：“啊……陈天……别吸了……啊……好痒……”她的双手抓住浴缸边缘，F罩杯巨乳剧烈起伏，乳汁喷溅，洒在瓷砖上。

他的双手滑到她的下体，撕开黑色丝袜，露出湿漉漉的熟女穴，肉缝肥厚，淫水泛滥。

陈天坏笑，指尖揉弄她的阴蒂，真气渗入，点燃她的敏感点，发现她与林清的阴蒂同样敏感，肉壁会剧烈收缩。

他低吼：“操，林阿姨，您的骚穴跟小清姐一样骚，老子要舔您高潮！”他跪在浴缸前，双手掰开她的双腿，舌头舔上肉缝，绕着阴蒂打转，吸吮淫水，发出“咕叽咕叽”的水声。

他的舌尖钻入肉壁，勾弄花心，林若兰尖叫：“啊……陈天……好舒服……啊……别舔那儿……”她的F罩杯巨乳剧烈晃动，乳汁喷溅，洒在陈天的脸上，黑色丝袜湿透，淫水混着沐浴露流到浴缸里。

陈天加速舔弄，舌头猛钻花心，双手揉捏她的丰臀，指尖扣弄后庭，刺激她的敏感点。

林若兰高潮来袭，尖叫：“啊……陈天……我不行了……啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，痴女模样尽显。

她的内心崩溃：“他的舌头……舔得我魂飞魄散……好爽……我爱死他了……”她的淫水喷涌，洒满陈天的脸，浴缸里满是湿痕，散发浓烈腥甜气息。

陈天舔了舔嘴角的淫水，坏笑道：“林阿姨，您的骚穴水真多，老子鸡巴又硬了！”他站起身，巨物硬挺，龟头抵在她的烈焰红唇上，命令道：“林阿姨，给老子舔鸡巴！”林若兰喘息，眼中满是痴迷，跪在浴缸里，张开樱唇，含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“啧啧”的水声。

她的双手捧着巨物的根部，轻轻撸动，口水顺着嘴角流下，滴在F罩杯巨乳上，泛起淫白泡沫。

“操……林阿姨，您的嘴真会吸，比小清姐还骚！”陈天低吼，双手按住她的头，巨物在她的口中猛烈抽插，龟头顶到喉咙深处，撑得樱唇鼓起，喉咙发出“咕叽咕叽”的水声。

林若兰的呻吟被堵在喉咙，眼中泪光闪烁，F罩杯巨乳颤动，乳头挺立。

她吐出巨物，喘息着娇声道：“陈天……你的鸡巴……好大……操得我嘴好爽……”她解开黑色蕾丝内衣，F罩杯巨乳弹跳而出，乳头粉嫩，挺立如樱。

她双手捧起巨乳，夹住巨物上下揉搓，乳交的动作淫靡无比，乳肉裹着青筋暴起的肉棒，乳头摩擦龟头，口水润滑，泛起淫白泡沫。

她媚笑道：“陈天……我的奶子……夹得你爽不爽？”她的烈焰红唇时而含住龟头，舌头舔弄冠状沟，发出“咕叽咕叽”的水声。

陈天低吼：“操……林阿姨，您的奶子夹得老子鸡巴爽死了！这F罩杯，操起来真他妈爽！”他加速抽插，巨物在乳沟间猛冲，乳肉颤抖，乳汁喷溅，洒在浴缸里。

林若兰的眼中满是痴迷，乳交与口交交替，口水喷溅，湿透她的脸与巨乳。

陈天低吼：“林阿姨，老子要射了！”他猛冲几下，精液喷射而出，炽热的液体洒在林若兰的脸上、F罩杯巨乳上，混着口水与乳汁，滴落浴缸，泛着淫靡光泽。

林若兰娇声道：“陈天……你的精液好烫……好腥……”她用手涂抹精液，抹遍巨乳与身体，当作沐浴露，烈焰红唇舔了舔嘴角的精液，眼中泪光与痴迷交织，痴女模样彻底暴露。

陈天喘息，坏笑道：“林阿姨，精液沐浴爽不爽？老子去您床上等着，您洗干净，穿上骚内衣过来挨操！”他拍了拍她的丰臀，走出浴室，巨物仍硬挺，滴着淫水，走向林若兰的卧室。

林若兰瘫坐在浴缸里，F罩杯巨乳起伏，精液混着乳汁流淌，黑色丝袜湿透，红色高跟鞋歪在地板上。

她喘息，眼中满是淫欲，娇声道：“陈天……你这坏蛋……我……”她起身冲洗身体，内心翻涌：“他的鸡巴……操得我魂都没了……我要穿最骚的内衣，让他操死我……”

卧室内的灯光柔和，kingsize床铺着白色床单，散发淡淡玫瑰香，床头挂着林若兰与丈夫的结婚照，照片中她身着婚纱，烈焰红唇，气质高贵，丈夫斯文却难掩疲态。

陈天躺在床上，健硕身躯汗水淋漓，八块腹肌若隐若现，30厘米的巨物硬挺，青筋暴起，滴着淫水。

他坏笑，抚摸着巨物，低声道：“林阿姨，您的骚穴老子操定了！您那没用的老公，看着老子操您吧！”他的目光扫过结婚照，内心欲焰高涨，迫不及待要将这F罩杯熟女彻底征服。

他喜欢林若兰穿着各种骚内衣挨操，绝不撕毁她的内衣，只想让她在淫靡的装扮下高潮连连。

浴室水声渐停，林若兰推门而入，身着白色蕾丝上衣，薄纱包裹F罩杯巨乳，乳头挺立，清晰可见，蕾丝边缘勾勒出淫靡曲线，下身是开口吊带白丝，修长美腿被油光丝袜包裹，肉缝湿漉漉，淫水滴落，脚踩红色高跟鞋，气场高冷却散发致命魅惑。

42岁的她烈焰红唇微张，眼中满是淫欲，成熟胴体在灯光下泛着诱人光泽。

她站在床前，娇声道：“陈天……这身内衣……你喜欢吗？”她的声音沙哑，F罩杯巨乳起伏，白色丝袜湿痕更深，淫水顺着大腿流下，滴在地板上，红色高跟鞋泛着水光。

陈天低吼，扑上前，双手轻抚白色蕾丝上衣，感受薄纱下的柔软与乳头的硬挺，坏笑道：“操，林阿姨，穿着这骚内衣，您的F罩杯奶子真他妈勾人，老子鸡巴硬爆了！”他不撕内衣，轻轻掀起蕾丝上衣，露出F罩杯巨乳，乳头粉嫩，挺立如樱，低头含住，牙齿轻咬，舌头绕着乳晕打转，吸吮出甜腻乳汁，发出“啾啾”的水声。

他脱下牛仔裤，巨物弹跳而出，龟头火红，散发浓烈雄性气息，将林若兰推倒在床上，白色床单皱成一团。

他双手掰开她的双腿，白色丝袜在灯光下泛着油光，开口设计露出湿漉漉的肉缝，淫水滴落，湿透丝袜。

他坏笑，龟头磨蹭蹭角，淫水润滑，真气渗入下体，点燃她的情欲：“林阿姨，穿着白丝的骚穴，老子要操到您叫老公！”林若兰尖叫：“啊……陈天……别磨了……快操我……”她的F罩杯巨乳在蕾丝上衣下剧烈起伏，乳头顶出薄纱，红色高跟鞋歪在床边，白色丝袜湿痕扩散。

陈天低吼，巨物猛地插入，龟头挤开紧致肉壁，直顶花心，发出“噗嗤”的水声。

他双手掐住她的纤腰，巨物猛烈抽插，速度快如闪电，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，床板吱吱作响：“操，林阿姨，您的骚穴夹得老子爽死了！您老公真他妈废物，有您这F罩杯尤物在家，还敢出差不操逼！”他的声音低沉，贴着她的耳边挑逗，真气在她体内游走，激发情欲。

林若兰娇吟，双手抓住床单，指甲陷入，F罩杯巨乳在蕾丝上衣下甩出淫靡弧线，乳汁渗出，湿透薄纱，白色丝袜被淫水浸湿，滴落床单。

陈天坏笑，双手滑到她的巨乳，隔着蕾丝上衣揉捏，乳肉在指缝间溢出，乳头被捻弄，顶出薄纱凸点：“林阿姨，您老公出差一个月，骚穴都痒得流水了吧？老子天天操您，操得您叫老公！”他加速抽插，龟头次次撞击花心，肉壁痉挛，发出“咕叽咕叽”的水声。

林若兰尖叫：“啊……陈天……好深……啊……别说这些……”但她的肉壁因陈天的淫语剧烈收缩，夹得巨物更紧，淫水喷涌，湿透白色丝袜与床单，红色高跟鞋在床边晃动。

陈天低吼，换成女上位，让林若兰跨坐在他胯上，巨物从下向上猛插，双手抓住她的F罩杯巨乳，隔着蕾丝上衣揉搓，乳头在薄纱下挺立，乳汁渗出，湿透上衣，泛着淫白光泽。

林若兰尖叫：“啊……陈天……太深了……啊……”她的身体上下起伏，白色丝袜包裹的美腿绷紧，8厘米红色高跟鞋踩在床单上，留下浅浅凹痕，床板吱吱作响。

她的烈焰红唇大张，F罩杯巨乳在蕾丝上衣下剧烈晃动，乳汁喷溅，洒在陈天的八块腹肌上，白色丝袜湿透，淫水顺着大腿流下，滴在陈天的胯间。

陈天低吼：“操，林阿姨，穿着白丝和高跟鞋骑老子，骚得老子爽飞了！”他的双手猛力揉捏她的巨乳，乳头在掌心摩擦，蕾丝上衣被拉扯，勾勒出乳肉的淫靡轮廓。

他猛顶胯部，巨物撞击花心，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满床单。

林若兰高潮来袭，尖叫：“啊……陈天……我不行了……啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，痴女模样。

她的内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我魂飞魄散……老公算什么……我只要陈天操我……”她的淫水喷溅，白色丝袜湿透，床单上满是湿痕。

陈天低吼，双手扶住她的纤腰，巨物猛冲几下，精液喷射而出，灌满她的子宫，溢出小穴，流到床单上：“操，林阿姨，老子射爆您的骚穴！”林若兰尖叫：“啊……陈天……射进来了……好烫……”她的身体痉挛，F罩杯巨乳在蕾丝上衣下剧烈起伏，白色丝袜破洞累累，红色高跟鞋掉落地板。

陈天喘息，坏笑道：“林阿姨，穿着内衣挨操爽不爽？老子还要操您一整晚！去，把您的婚纱穿上，咱玩结婚play！”

林若兰喘息，眼中满是淫欲，爬到衣柜前，取出珍藏的婚纱，白色纱裙层层叠叠，散发香气。

她换上婚纱，里面是白色吊带油光丝袜，修长美腿泛着淫靡光泽，肉缝湿漉漉，淫水滴落，脚穿8厘米白色高跟鞋，气质高贵却淫靡。

她站在床前，掀起婚纱，露出白色丝袜与湿漉肉缝，娇声道：“陈天……我穿好了……”她的烈焰红唇颤抖，F罩杯巨乳将婚纱撑得鼓鼓囊囊，乳头挺立，顶出纱裙。

陈天低吼，扑上前，抬起婚纱下摆，露出白色丝袜与肉缝，龟头磨蹭阴蒂，淫水润滑：“操，林阿姨，穿着婚纱的您真骚……老子要操您当新娘！”他将她按在床上，换成后入式，双手掐住她的纤腰，巨物从后方猛插，龟头挤开肉壁，直顶子宫，发出“啪啪啪”的撞击声。

婚纱被掀到腰间，白色丝袜湿透，淫水流下，滴在8厘米高跟鞋上，鞋跟在床单留下浅痕。

陈天贴着她耳边：“林阿姨，您老公娶了您这尤物，还不夜夜操逼，真废物！老子操您一辈子，操得您叫老公！”巨物猛撞花心，肉壁收缩，夹得他爽飞。

林若兰尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的F罩杯巨乳压在床单上，婚纱上身被拉扯，乳头挤出纱裙，乳汁喷溅，洒在婚纱上。

她的肉壁因淫语越夹越紧，淫水翻滚，白色丝袜破洞累累。

陈天低吼，双手滑到她的巨乳，隔着婚纱揉捏，乳肉在纱裙溢出，乳头被捻弄，乳汁湿透婚纱：“林阿姨，您的奶子软，骚穴紧，老子操您当老婆！”他加速抽插，巨物猛撞子宫，床板吱吱响，结婚照摇晃。

林若兰高潮连连，尖叫：“啊……陈天……我又要死了……啊……”她的脸颊如烈焰，烈焰红唇颤抖，眼中泪光与痴迷交织，嘴角流下口水，内心崩溃：“他的鸡巴……操得我魂没了……老公算什么……陈天是我老公……”她的淫水喷溅，洒满婚纱与床单，白色丝袜湿透，8厘米高跟鞋歪在床边。

陈天低吼，换成女上位，让林若兰跨坐，婚纱下摆散开，白色丝袜美腿绷紧，8厘米高跟鞋踩在床单，发出吱吱声。

林若兰尖叫：“啊……陈天……太深了……啊……”她的身体上下起伏，F罩杯巨乳在婚纱下剧烈晃动，乳汁喷溅，洒在陈天的胸膛，白色丝袜湿透，淫水流下，滴在陈天的胯间。

陈天低吼，双手抓住她的巨乳，隔着婚纱揉捏，乳头顶出纱裙，乳肉溢出：“操，林阿姨，穿着婚纱骑老子，骚得老子爽爆！您老公看着老子操您，爽不爽？”他猛顶胯部，巨物撞击花心，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满床单。

林若兰高潮叠起，尖叫：“啊……陈天……我受不了了……啊……”她的脸颊潮红，烈焰红唇大张，眼中泪水闪烁，嘴角流下口水，内心崩溃：“陈天是我老公……我只要他的大鸡巴……我就是他的肉便器……”她的淫水喷溅，洒满婚纱与床单，F罩杯巨乳剧烈起伏，乳汁喷溅，白色丝袜湿透，8厘米高跟鞋掉落地板。

陈天低吼：“林阿姨，老子要射了！射爆您的骚穴，当老子的老婆！”他猛冲几下，精液喷射而出，灌满她的子宫，溢出小穴，流到床单。

林若兰尖叫：“啊……陈天……射进来了……好烫……啊……”她的身体猛颤，高潮如潮水，脸颊如烈焰，眼中泪光与痴迷交织，嘴角流下口水，痴女模样淋漓。

她的内心呢喃：“陈天是我老公……我以后是他的肉便器……好爽……”她瘫软在陈天怀里，F罩杯巨乳起伏，婚纱皱成一团，白色丝袜破洞累累，肉缝紧裹巨物，床单湿透，地板满是淫靡痕迹。

陈天喘息，搂着林若兰，巨物仍插在她的骚穴中，笑道：“林阿姨，穿着婚纱挨操爽不爽？老子还要再操您一次！”他翻身将她压下，换成传教士式，巨物猛插，龟头次次顶到子宫，发出“咕叽咕叽”的水声。

林若兰尖叫：“啊……陈天……又来了……啊……”她的F罩杯巨乳在婚纱下剧烈晃动，乳汁喷溅，白色丝袜湿透，床单皱结。

陈天低吼，双手隔着婚纱揉她的巨乳，乳头顶出纱裙，乳肉溢出：“林阿姨，您是老子的肉便器，天天穿着丝袜挨操！”

林若兰高潮再来，尖叫：“啊……陈天……我又要死了……啊……”她的脸颊如烈焰，烈焰红唇颤抖，眼中泪光与痴迷交织，内心崩溃：“陈天是我老公……我只要他的大鸡巴……”她的淫水喷溅，洒满婚纱与床单。

陈天低吼，猛冲几下，第二次精液喷射，灌满她的子宫，溢出小穴，流到床单：“操，林阿姨，老子射爆您的骚穴！”两人相拥而睡，巨物插在骚穴中，婚纱散落一地，白色丝袜与8厘米高跟鞋歪在地板，空气弥漫淫靡气息。

清晨，阳光透过窗帘，洒在卧室狼藉，床单湿漉，婚纱与白色丝袜散落，地板满淫水痕迹。

陈天醒来，巨物仍硬，插在林若兰的骚穴中，他笑，低声：“林阿姨，穿着内衣操您一夜，老子爽！快操小清姐，双飞母女！”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 格斗社的激情与熟女的征服
────────────────────────────────────────

九月，秋高气爽，阳光洒在本市最好的985大学校园内，梧桐树影婆娑，教学楼前的广场热闹非凡。

新学期开学一周，陈天已熟悉校园门路，作为大一新生，他身着黑色紧身T恤，八块腹肌若隐若现，牛仔裤下30厘米的巨物鼓起显眼轮廓，健硕身躯散发雄性霸气。

他刚下课，漫步在广场，目光扫过各社团的招新摊位，嘴角勾起一抹坏笑：“这大学美女不少，老子得找点乐子！”

格斗社的摊位格外醒目，横幅上写着“热血格斗，挑战极限”，摊位前围着一群新生。

摊位后站着一位大二女生，格斗社社长苏婉瑜，22岁，E罩杯御姐，身高170厘米，身着黑色紧身上衣，勾勒出傲人胸部与纤细腰肢，下身是紧身运动裤，包裹修长美腿，脚踩白色运动鞋，黑色长发扎成高马尾，英气逼人的脸庞带着几分冷艳，烈焰红唇微抿，气场如女王。

她正慵懒地靠着桌子，目光扫过新生，声音清冷：“想加入格斗社？先过考核，弱鸡别来浪费时间！”

陈天目光锁定苏婉瑜，E罩杯胸部在紧身上衣下颤动，乳头隐约凸起，紧身裤勾勒出翘臀弧线，他低声道：“操，这大奶御姐真他妈骚，老子要操她！”他挤进人群，坏笑道：“美女社长，我报名！”苏婉瑜瞥他一眼，目光扫过他的健硕身躯与胯下鼓包，眼中闪过一丝异样，冷哼道：“叫苏婉瑜，别乱喊！考核下午操场，敢来就试试！”她的烈焰红唇微扬，内心微动：“这小子身材不错，气场挺强……有点意思。”

下午操场，格斗社入部考核火热进行，十几个新生围成圈，地上铺着软垫。

苏婉瑜站在场边，双手环胸，E罩杯胸部更显傲人，冷声道：“一对一，撑过我三招算过关！”新生们轮番上场，却被她轻松撂倒，动作迅猛如豹，腿法凌厉，E罩杯胸部随着动作颤动，紧身上衣湿透，勾勒出乳头轮廓，惹得围观男生咽口水。

陈天倚靠栏杆，坏笑：“这骚货打架都这么勾人，老子鸡巴硬了！”

轮到陈天，他脱下T恤，露出八块腹肌与健硕胸膛，牛仔裤下巨物轮廓醒目，引来女生惊呼。

苏婉瑜目光微凝，烈焰红唇微抿：“小子，报上名来！”陈天坏笑：“陈天，社长手下留情啊！”他踏上软垫，身形如山，气场霸道。

考核开始，苏婉瑜一个鞭腿袭来，迅猛如风，陈天侧身闪避，抓住她的脚踝，轻轻一拉，她失去平衡，E罩杯胸部颤动，跌入他怀里。

他低声挑逗：“社长，奶子好软啊！”苏婉瑜脸颊微红，推开他，冷哼：“找死！”她连出两拳，却被陈天轻松挡下，第三招他反手扣住她的手腕，真气渗入，点燃她的情欲，瞬间将她按倒在软垫上。

围观新生哗然，苏婉瑜躺在软垫上，E罩杯胸部起伏，紧身上衣被汗水浸湿，乳头凸起，紧身裤勾勒出肉缝轮廓，眼中闪过羞怒与异样：“这小子……好强……身体好烫……”陈天坏笑，松开她，低声道：“社长，我过关了吧？”苏婉瑜起身，冷哼：“算你通过！以后你是副部长！”她的烈焰红唇颤抖，内心翻涌：“这家伙的力气……还有那股气息……我居然有点动心了……”

考核结束，部员散去，操场空荡荡，只剩陈天与苏婉瑜收拾软垫。

夕阳余晖下，她弯腰整理，E罩杯胸部垂下，紧身上衣滑落，露出乳沟，紧身裤勒出翘臀弧线。

陈天靠近，坏笑道：“婉瑜姐，你这身材，打架都这么骚，老子看得鸡巴硬了！”他故意贴近，气息喷在她耳边，带着真气，点燃她的深层欲望。

苏婉瑜身体微颤，E罩杯胸部起伏，紧身裤下隐隐湿润，冷声道：“陈天，注意言辞！”但她的脸颊泛红，眼中水雾弥漫，内心躁动：“他的气息……好霸道……我的身体怎么热起来了……”

陈天低笑，伸手轻抚她的手臂，指尖滑过，带着真气，点燃她的敏感点：“婉瑜姐，你这么漂亮，男朋友得多幸福啊？老子想试试！”他大胆上前，双手扶住她的纤腰，隔着紧身上衣揉捏，E罩杯胸部被挤压，乳头挺立，顶出上衣凸点。

苏婉瑜娇喘，双手推他的胸膛，却使不上力：“陈天……放手……这儿是操场……”她的声音沙哑，眼中满是挣扎，内心呢喃：“他的手好烫……好舒服……可我是社长，不能这样……”

陈天低吼，吻上她的烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮她的香舌。

苏婉瑜生涩回应，E罩杯胸部贴着他的胸膛，紧身上衣皱成一团。

他的双手滑到她的翘臀，隔着紧身裤揉捏，淫水喷涌，湿透裤裆，滴在软垫上。

他低声挑逗：“婉瑜姐，你的骚穴都湿了，还装高冷？”真气在她下体游走，点燃她的情欲，苏婉瑜娇吟，身体发软，瘫在他怀里：“嗯……陈天……别……会被人看见……”但她的眼中满是迷离，淫水滴落，软垫泛起湿痕。

陈天坏笑，见她动情，轻轻放开她：“婉瑜姐，今天先到这儿，明天中午一起吃饭，聊聊怎么‘练’！”他转身离开，留下苏婉瑜瘫坐在软垫上，E罩杯胸部起伏，紧身上衣湿透，紧身裤裆部湿痕醒目，红色运动鞋歪在一旁。

她的脸颊潮红，烈焰红唇颤抖，眼中水雾弥漫，内心翻涌：“这小子……勾得我骚穴痒死了……真气好霸道……我好想被他操……”她喘息着整理衣服，眼中满是期待，预示着明天的淫靡邂逅。

陈天走出操场，坏笑低声道：“这E罩杯御姐，老子操定了！”他的胯下巨物硬得发疼，内心欲焰高涨，计划着如何将格斗社长收入胯下。

第二天上午，阳光洒满985大学校园，梧桐树影婆娑，教学楼内人声渐散。

陈天上完课，背着黑色背包，健硕身躯在黑色紧身T恤下散发雄性霸气，八块腹肌若隐若现，牛仔裤下30厘米的巨物鼓起显眼轮廓，引来路过女生的侧目。

他走出教室，嘴角勾起坏笑，脑海中浮现昨日苏婉瑜被他按倒在软垫上的画面，E罩杯巨乳在紧身上衣下颤动，紧身裤湿透的淫靡模样让他胯下硬得发疼。

他低声道：“操，这E罩杯御姐今天得勾得更骚，老子要操翻她！”他快步走向食堂，与苏婉瑜约好中午一起吃饭。

食堂内人流涌动，苏婉瑜一身运动装，黑色紧身上衣包裹E罩杯巨乳，乳头隐约凸起，紧身瑜伽裤勾勒出翘臀与修长美腿，白色运动鞋轻踩地面，高马尾晃动，烈焰红唇带着几分冷艳。

她坐在靠窗的位置，端着一盘沙拉，目光扫过人群，看到陈天走来，眼中闪过一丝异样，冷声道：“陈天，迟到两分钟，副部长可得守时！”她的语气清冷，但脸颊微红，昨日操场上的亲密接触让她心跳加速，紧身裤下隐隐湿润。

陈天坏笑，坐下，目光肆无忌惮地扫过她的E罩杯巨乳与紧身裤勒出的肉缝轮廓：“婉瑜姐，迟到是想你想得走不动道啊！这身材，太他妈勾人了！”他故意靠近，气息喷在她耳边，带着一丝真气，点燃她的情欲。

苏婉瑜轻哼，推开他的肩膀，冷声道：“少贫嘴，吃完饭跟我去格斗馆，练练你的身手！”但她的眼中水雾弥漫，E罩杯巨乳起伏，内心翻涌：“这小子……昨天勾得我骚穴都湿了，今天还敢撩……”

午饭后，下午无课，两人并肩走向校外苏婉瑜家的格斗馆。

格斗馆位于市中心，占地宽敞，木质地板锃亮，墙上挂着各种格斗器械，空气中弥漫着汗水与皮革的气息。

馆内十几个学员正在训练，拳脚碰撞声此起彼伏。

苏婉瑜领着陈天走进馆内，介绍道：“这是我家开的格斗馆，下午有实战训练，你试试！”她换上黑色紧身背心，E罩杯巨乳更显傲人，紧身短裤包裹翘臀，白色运动鞋踩在地板上，英气逼人。

陈天目光扫过馆内，突然锁定一位成熟女人，42岁的柳雪梅，G罩杯巨乳熟女，身高168厘米，身着黑色紧身格斗服，勾勒出爆炸性身材，G罩杯巨乳将格斗服撑得紧绷，乳头凸起，紧身裤勒出肥厚肉缝，黑色长发盘成发髻，烈焰红唇散发致命魅惑，脚踩黑色运动鞋，气场如女王。

她站在场边指导学员，动作凌厉，腿法如风，G罩杯巨乳随着动作剧烈晃动，引来学员偷瞄。

陈天低声道：“操，这G罩杯尤物，骚得老子鸡巴硬了！”他心动不已，却不知她是苏婉瑜的母亲，只记得曾在地下格斗场见过她一招制敌的身姿。

柳雪梅目光扫过陈天，认出他是地下格斗场那个秒杀对手的猛男，眼中闪过兴奋，烈焰红唇微扬，内心呢喃：“这小子……就是地下格斗那个狠角色，年轻力壮，气场好强！”她走过来，声音低沉：“婉瑜，这位是你带来的新人？看着有点眼熟。”苏婉瑜点头，笑道：“妈，这是陈天，格斗社新副部长，实力很强！”陈天一愣，没想到这尤物是苏婉瑜的母亲，坏笑道：“阿姨好，我是陈天，地下格斗场见过您，太漂亮了！”他的目光肆无忌惮，扫过她的G罩杯巨乳与紧身裤下的肉缝，胯下巨物更硬。

柳雪梅轻哼，烈焰红唇微抿：“小子，嘴挺甜，敢不敢上场试试？”她踏上擂台，G罩杯巨乳颤动，紧身格斗服湿透，勾勒出乳头轮廓。

陈天坏笑，脱下T恤，露出八块腹肌，牛仔裤下巨物轮廓醒目，上台道：“阿姨，手下留情！”实战开始，学员们轮番挑战陈天，却被他轻松撂倒，拳法迅猛，腿法如电，动作间真气流转，气场碾压全场。

苏婉瑜站在场边，E罩杯巨乳起伏，眼中闪过痴迷：“这家伙……真他妈强……”

柳雪梅看陈天连败十人，兴奋不已，踏上擂台：“小子，我来会会你！”她一个鞭腿袭来，迅猛如风，G罩杯巨乳剧烈晃动。

陈天侧身闪避，抓住她的脚踝，真气渗入，点燃她的情欲，轻轻一拉，她失去平衡，跌入他怀里，G罩杯巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，紧身裤下淫水喷涌。

陈天坏笑：“阿姨，您的奶子好软，骚穴都湿了！”柳雪梅脸颊微红，推开他，怒道：“放肆！”她连出三拳，却被陈天轻松挡下，最后一招她猛踢，却扭到脚踝，痛呼倒地。

苏婉瑜急忙上前，扶住柳雪梅，责怪道：“陈天，你下手太重了！”陈天坏笑：“阿姨太猛，我只能全力以赴！”他蹲下，检查柳雪梅的脚踝，假意关心，实则指尖带着真气，滑过她的小腿，点燃她的敏感点。

柳雪梅身体微颤，G罩杯巨乳起伏，紧身裤湿痕更深，眼中闪过迷离，内心翻涌：“这小子的手……好烫……我的骚穴怎么湿了……”苏婉瑜皱眉：“妈，我送你回家休息！”陈天主动道：“婉瑜姐，我帮你一起扶阿姨！”

三人离开格斗馆，前往柳雪梅家。

路上，苏婉瑜在前方带路，陈天与她扶着柳雪梅，趁苏婉瑜不注意，他的手滑到柳雪梅的翘臀，隔着紧身裤揉捏，指尖带着真气，点燃她的情欲。

柳雪梅娇喘，瞪他一眼，低声道：“小子……别乱来……”但她的G罩杯巨乳起伏，紧身裤湿透，淫水顺着大腿流下，滴在黑色运动鞋上。

陈天坏笑，贴着她耳边低语：“阿姨，您的骚穴都湿成这样了，老子想操您！”他手指滑到她的腰侧，真气渗入，柳雪梅身体发软，瘫在他怀里，眼中满是迷离，内心呢喃：“这小子……勾得我好痒……好想被他操……”

到家后，苏婉瑜扶柳雪梅坐下，检查脚踝，确认只是轻微扭伤，松了口气。

陈天站在一旁，目光扫过柳雪梅的G罩杯巨乳与湿透的紧身裤，坏笑道：“阿姨，休息好，我和婉瑜姐先走了。”苏婉瑜点头，收拾东西，准备回学校。

柳雪梅看着陈天，烈焰红唇微张，眼中满是淫欲，低声道：“陈天，改天再来格斗馆练练！”她的声音沙哑，内心欲焰高涨。

柳雪梅的公寓位于市中心高档小区，楼下阳光洒在街道上，行人来往。

陈天与苏婉瑜刚走出公寓楼，空气中还残留着格斗馆的汗水气息。

苏婉瑜的手机突然响起，格斗社有紧急比赛需要她回校处理。

她皱眉，转头对陈天道：“陈天，我得赶紧回学校，你呢？”她的黑色紧身上衣勾勒出E罩杯巨乳，紧身瑜伽裤湿痕隐现，烈焰红唇微抿，眼中闪过一丝复杂。

陈天坏笑，目光扫过她的E罩杯巨乳，脑海中却浮现柳雪梅那G罩杯尤物的淫靡身姿，紧身格斗服湿透的模样让他胯下硬得发疼。

他装作随意：“婉瑜姐，我有点事要处理，晚点再去学校！”他语气轻松，内心却欲焰高涨，暗道：“操，这G罩杯熟女老子现在就回去操翻她！”苏婉瑜点头，叮嘱道：“别乱来啊！”她转身快步离开，黑色运动鞋踩在地面，E罩杯巨乳随着步伐颤动。

陈天目送她离开，嘴角勾起坏笑，转身折回公寓楼，敲响柳雪梅的门。

门开，柳雪梅倚靠门框，黑色紧身格斗服湿透，勾勒出G罩杯巨乳与肥厚肉缝，乳头凸起，紧身裤裆部湿痕醒目，黑色运动鞋歪在一旁，右脚踝微微肿胀。

她烈焰红唇微张，眼中闪过惊讶：“陈天？你怎么回来了？”她的声音低沙，G罩杯巨乳起伏，内心翻涌：“这小子……刚才路上摸得我骚穴痒死了……他回来干嘛？”

陈天踏入客厅，关上门，坏笑道：“阿姨，婉瑜姐有事回校了，我帮您上药吧！脚踝肿着可不行！”他目光肆无忌惮，扫过她的G罩杯巨乳与紧身裤的湿痕，胯下巨物鼓胀。

柳雪梅轻哼，坐到米色沙发上，试图掩饰：“不用了，我自己来……”但她的眼中迷雾弥漫，紧身裤湿得更多，淫水顺着大腿流下，内心呢喃：“他的眼神好霸道……我的身体怎么又热了……”

陈天不理她的拒绝，蹲下拿起药膏，握住她的右足踝，指尖带着真气，轻轻涂抹，药温与真气渗入，点燃她的敏感点。

柳雪梅娇喘，身体微颤，G罩杯巨乳在格斗服下剧烈起伏，乳头挺立，顶出凸点：“陈天……你……别乱来……”她的声音沙哑，双腿不自觉夹紧，紧身裤湿痕扩散，淫水滴在沙发上，泛起湿光。

陈天坏笑，手指滑到她的小腿，揉捏肌肉，真气游走，点燃她的情欲：“阿姨，我还会按摩，能舒缓身体劳累，试试？”

柳雪梅咬唇，眼中挣扎，G罩杯巨乳起伏，紧身裤湿透，内心欲焰高涨：“这小子的手……好舒服……我不能这样……”但真气的刺激让她身体发软，点头道：“那……试试吧……”陈天低吼，将她抱到沙发上平躺，双手从脚踝滑到大腿，隔着紧身裤揉捏，G罩杯巨乳随着呼吸颤动，乳头顶出格斗服凸点。

他的手指滑到她的腰侧，真气渗入，柳雪梅娇吟，双腿不自觉分开，紧身裤勾勒出肉缝轮廓，淫水喷涌，湿透沙发。

陈天坏笑，双手滑到她的G罩杯巨乳，隔着格斗服揉捏，乳肉在指缝间溢出，乳头被捻弄，顶出凸点：“阿姨，您的奶子真他妈大，骚穴湿成这样，老子鸡巴硬爆了！”他脱下T恤，露出八块腹肌，牛仔裤下巨物弹跳而出，龟头火红，滴着淫水。

柳雪梅娇喘，眼中满是迷离，双手抓住沙发边缘，G罩杯巨乳起伏，紧身裤湿透，淫水滴落地板：“陈天……别……我们不能……”但她的肉缝痉挛，淫水翻滚，彻底动情。

陈天低吼，掀起她的紧身格斗服，露出G罩杯巨乳，乳头粉嫩，挺立如樱，低头含住，牙齿轻咬，舌头绕着乳晕打转，发出“啧啧”的水声。

他双手揉捏乳肉，乳头被捻弄，柳雪梅尖叫：“啊……陈天……别吸了……好痒……”她的G罩杯巨乳剧烈晃动，紧身裤湿透，淫水滴落沙发。

他脱下她的紧身裤，露出肥厚肉缝，淫水泛滥，滴在地板上。

他坏笑，指尖揉弄阴蒂，真气渗入，点燃她的敏感点：“阿姨，您的骚穴真他妈湿，老子要操您！”

陈天脱下牛仔裤，巨物硬挺，龟头磨蹭肉缝，淫水润滑，猛地插入，龟头挤开紧致肉壁，直顶花心，发出“噗嗤”的水声。

他双手掐住她的纤腰，巨物猛烈抽插，速度快如闪电，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，沙发吱吱作响：“操，阿姨，您的骚穴夹得老子爽死了！地下格斗场看您那么猛，老子就想操您！”柳雪梅娇吟，双手抓住沙发，G罩杯巨乳剧烈晃动，乳头挺立，淫水喷涌，湿透沙发：“啊……陈天……好深……啊……操死我……”

陈天低吼，换成后入式，将她按在沙发上，双手拍打她的丰臀，留下红印，巨物从后方猛插，龟头直撞花心，发出“啪啪啪”的响声。

G罩杯巨乳垂下，甩出淫靡弧线，紧身格斗服皱成一团，淫水滴落地板。

他贴着她的耳边挑逗：“阿姨，您的骚穴比婉瑜姐还紧，老子操您一整天！”他加速抽插，巨物猛撞花心，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满沙发与地板。

柳雪梅尖叫：“啊……陈天……太猛了……啊……”她的身体猛颤，G罩杯巨乳甩动，淫水翻滚。

陈天换成女上位，让柳雪梅跨坐在他胯上，巨物从下向上猛插，双手抓住她的G罩杯巨乳，揉捏乳肉，乳头在掌心摩擦，乳肉溢出指缝。

她尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的身体上下起伏，黑色长发散开，烈焰红唇大张，G罩杯巨乳剧烈晃动，淫水顺着大腿流下，滴在陈天的胯间。

陈天低吼：“操，阿姨，您的奶子骑老子爽爆了！”他猛顶胯部，巨物撞击花心，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满沙发。

柳雪梅高潮来袭，尖叫：“啊……陈天……我不行了……啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我魂飞魄散……好爽……我爱死他了……”她的淫水喷溅，洒满沙发与地板，G罩杯巨乳剧烈起伏，肉缝紧裹巨物。

陈天低吼，猛冲几下，精液喷射，灌满她的子宫，溢出小穴，混着淫水流到沙发上：“操，阿姨，老子射爆您的骚穴！”

柳雪梅尖叫：“啊……陈天……射进来了……好烫……”她的身体痉挛，高潮如潮水，瘫软在他怀里，G罩杯巨乳起伏，淫水与精液滴落地板。

陈天喘息，坏笑道：“阿姨，一次哪够？老子还要玩您的奶子！”他将她按在沙发上，巨物硬挺，龟头抵在她的烈焰红唇上：“阿姨，给老子舔鸡巴！”柳雪梅喘息，眼中满是痴迷，张开樱唇，含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“啧啧”的水声。

她的双手捧着巨物根部，轻轻撸动，口水顺着嘴角流下，滴在G罩杯巨乳上。

“操……阿姨，您的嘴真会吸！”陈天低吼，双手按住她的头，巨物在口中猛烈抽插，龟头顶到喉咙深处，撑得樱唇鼓起，喉咙发出“咕叽咕叽”的水声。

柳雪梅的呻吟被堵在喉咙，眼中泪光闪烁，G罩杯巨乳颤动，乳头挺立。

她吐出巨物，喘息道：“陈天……你的鸡巴……好大……操得我嘴好爽……”她解开紧身格斗服，G罩杯巨乳弹跳而出，乳头粉嫩，挺立如樱。

她双手捧起巨乳，夹住巨物上下揉搓，乳交动作淫靡无比，乳肉裹着青筋暴起的肉棒，乳头摩擦龟头，口水润滑，泛起淫白泡沫。

她媚笑道：“陈天……我的奶子……夹得你爽不爽？”她的烈焰红唇时而含住龟头，舌头舔弄冠状沟，发出“咕叽咕叽”的水声。

陈天低吼：“操……阿姨，您的G罩杯奶子夹得老子爽死了！”他加速抽插，巨物在乳沟间猛冲，乳肉颤抖，口水喷溅，洒在沙发上。

柳雪梅眼中满是痴迷，乳交与口交交替，口水湿透她的脸与巨乳。

陈天低吼：“阿姨，老子要射了！”他猛冲几下，精液喷射，炽热液体洒在她的脸上、G罩杯巨乳上，混着口水，滴落沙发，泛着淫靡光泽。

柳雪梅娇声道：“陈天……你的精液好烫……好腥……”她用手涂抹精液，抹遍巨乳，烈焰红唇舔了舔嘴角的精液，眼中泪光与痴迷交织，痴女模样尽显。

陈天喘息，搂着柳雪梅，坏笑道：“阿姨，操了您一下午，骚穴爽不爽？老子还要操您和婉瑜姐，双飞爽爆！”柳雪梅瘫软在他怀里，G罩杯巨乳起伏，淫水与精液滴落地板，娇声道：“陈天……你这坏蛋……操得我魂都没了……”她的眼中满是柔情，内心彻底沉沦。

夜幕降临，柳雪梅的公寓内灯光柔和，客厅的饭桌上散落着几盘晚餐残羹，空气中弥漫着饭菜香气与淫靡气息。

苏婉瑜处理完格斗社事务，推门而入，黑色紧身上衣勾勒出E罩杯巨乳，紧身瑜伽裤湿痕隐现，白色运动鞋踩在地板上。

她一眼看到饭桌上的场景，顿时愣住：柳雪梅瘫软在桌上，黑色紧身格斗服掀到腰间，G罩杯巨乳弹跳而出，乳头挺立，紧身裤褪到脚踝，肥厚肉缝流着精液与淫水，烈焰红唇微张，眼中迷离，嘴角流下口水，脸上满是阿黑颜。

陈天站在一旁，赤裸上身，八块腹肌汗水淋漓，牛仔裤下30厘米的巨物硬挺，滴着淫水。

苏婉瑜怒火中烧，E罩杯巨乳剧烈起伏，烈焰红唇颤抖：“陈天！你这混蛋！对我妈做了什么？！”她冲上前，拳头紧握，眼中怒意滔天。

陈天坏笑，迎上她的目光，气息带着真气，喷在她耳边：“婉瑜姐，别生气，阿姨骚穴爽得飞起，你也试试老子的鸡巴！”他双手扶住她的纤腰，指尖渗入真气，点燃她的情欲。

苏婉瑜身体微颤，E罩杯巨乳起伏，紧身裤下淫水喷涌，湿透裆部：“你……放开我……”她的声音沙哑，眼中挣扎，紧身瑜伽裤湿痕扩散。

陈天低吼，吻上她的烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮香舌。

他的双手滑到她的E罩杯巨乳，隔着紧身上衣揉捏，乳肉溢出指缝，乳头挺立，顶出凸点。

苏婉瑜娇喘，双手推他的胸膛，却使不上力，紧身上衣皱成一团，淫水滴落地板。

他掀起她的紧身上衣，E罩杯巨乳弹跳而出，乳头粉嫩，鲜艳如樱，低头含住，牙齿轻咬，舌头绕着乳晕打转，发出“啧啾”的水声。

她尖叫：“啊……陈天……别吸了……啊……”她的双腿发软，紧身裤湿透，淫水顺着大腿流下。

陈天脱下她的紧身裤，露出紧致肉缝，淫水泛滥，滴在饭桌上。

他坏笑，龟头磨蹭阴蒂，淫水润滑，猛地插入，龟头挤开紧致肉壁，直顶花心，发出“噗嗤”的水声。

他双手掐住她的纤腰，巨物猛烈抽插，速度快如闪电，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，饭桌吱吱作响：“操，婉瑜姐，您的骚穴真他妈紧，老子操您当老婆！”苏婉瑜娇吟，双手抓住桌边，E罩杯巨乳剧烈晃动，乳头挺立，淫水喷涌，湿透桌面：“啊……陈天……好深……啊……操死我……”

他换成后入式，将她按在饭桌上，双手拍打她的翘臀，留下红印，巨物从后方猛插，龟头直撞花心，发出“啪啪啪”的响声。

E罩杯巨乳压在桌上，乳头摩擦桌面，淫水滴落地板。

他加速抽插，巨物猛撞花心，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满桌面与地板。

苏婉瑜尖叫：“啊……陈天……我不行了……啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我魂飞魄散……好爽……我要当他的女人……”她的淫水喷溅，洒满饭桌，E罩杯巨乳剧烈起伏，肉缝紧裹巨物。

陈天低吼，猛冲几下，精液喷射，灌满她的子宫，溢出小穴，混着淫水流到饭桌上：“操，婉瑜姐，老子射爆您的骚穴！”苏婉瑜尖叫：“啊……陈天……射进来了……好烫……”她的身体痉挛，高潮如潮水，瘫软在饭桌上，E罩杯巨乳起伏，淫水与精液滴落地板，紧身上衣皱成一团，紧身裤褪到脚踝。

柳雪梅被苏婉瑜的尖叫惊醒，瘫坐起身，G罩杯巨乳颤动，眼中满是淫欲。

她喘息着爬下饭桌，娇声道：“陈天……你这坏蛋……连我女儿也操了……”她拉着苏婉瑜，语气暧昧：“婉瑜，妈不怪你，咱们一起洗个澡，晚上再伺候他！”苏婉瑜脸颊潮红，瞪她一眼：“妈！你还勾引他……”但她的眼中闪过一丝期待，点头道：“好……洗完澡再收拾他！”两人相携走向浴室，水声哗哗响起，浴室内雾气氤氲，G罩杯与E罩杯巨乳在水流下泛着光泽，淫靡气息弥漫。

深夜，卧室内的kingsize床铺着黑色床单，灯光暧昧。

柳雪梅换上黑色蕾丝内衣，薄纱透明，勾勒出G罩杯巨乳与肥厚肉缝，乳头凸起，黑色丝袜包裹修长美腿，脚踩8厘米黑色高跟鞋，气质淫艳如妖精。

苏婉瑜穿上红色蕾丝内衣，E罩杯巨乳若隐若现，红色丝袜湿润，脚踩8厘米红色高跟鞋，烈焰红唇，英气脸庞透着媚态。

两人并排跪在地上，巨乳颤动，丝袜间淫水滴落地板，争抢着勾引陈天：“陈天，操我先！”

“不，先给我！”

柳雪梅抢先扑向陈天，G罩杯巨乳贴上他的胸膛，乳头摩擦，黑色蕾丝滑落，露出深邃乳沟。

她媚笑道：“陈天，我的奶子比她大，先让我伺候你！”她双手捧起巨乳，夹住他的右臂，乳肉软弹包裹，乳头蹭着手臂，泛起热浪触感。

她跪下，张开烈焰红唇，含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“啜啜”的水声，双手撸动巨物根部，口水流下嘴角，滴在G罩杯巨乳上。

苏婉瑜不甘示弱，挤上前，E罩杯巨乳贴上他的左臂，红色蕾丝勾勒出乳头凸点，紧夹手臂，乳肉溢出。

她娇嗔：“陈天，我的奶子更紧，操我更爽！”她猛吻他的唇，舌头缠绕，吸吮舌尖，口水顺嘴角流下，滴在红色丝袜上。

陈天低吼，巨物硬挺，龟头火红，滴着淫水，坏笑：“操，你俩骚货抢鸡巴？一起舔！”苏婉瑜推开柳雪梅，含住龟头，舌头与她交织，争抢舔弄冠状沟，烈焰红唇贴着巨物，口水润滑，泛起淫白泡沫。

柳雪梅挤回，唇舌并用，吸吮龟头，发出“咕叽咕叽”的水声，两女的樱唇轮流裹住巨物，舌缠绕，口水湿透龟头，滴落地板。

陈天双手按住她们的头，巨物在两口间抽插，龟头顶到喉咙深处，撑得樱唇鼓胀，喉咙发出“咕噜咕”的水声响。

“操，你们的嘴会吸死老子！”他低吼，巨物被两舌缠绕，爽感炸裂。

柳雪梅吐出巨物，双手捧起G罩杯巨乳，夹住巨物上下揉搓，乳交动作淫靡无比，乳肉裹着青筋暴起的肉棒，乳头蹭龟头，口水润滑，泛起泡沫。

她媚眼如丝：“陈天，我的奶子夹得你爽不爽？”苏婉瑜推开她，E罩杯巨乳紧夹巨物，乳肉紧实，乳头摩擦龟头，娇嗔：“陈天的鸡巴是我的！”她加速，乳肉颤抖，口水喷溅，地板湿润。

两女轮流乳交，巨物在乳沟间猛冲，口水与淫水混杂，洒落地板。

柳雪梅再度吻上陈天的唇，舌头肆意缠绕，吸吮舌尖，G罩杯巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，黑色丝袜湿透，淫水滴落。

她低吟：“陈天……我想要你……”苏婉瑜挤开，吻上他的唇，舌头猛烈缠绕，E罩杯巨乳蹭着他的八块腹肌，红色丝袜破洞，淫水滴地。

两人争抢激吻，烈焰红唇轮流贴合，口水流下，湿透巨乳与丝袜，地板滑腻。

柳雪梅又夹住他的手臂，G罩杯巨乳紧裹，乳头挑逗，娇声道：“陈天，操我吧！”苏婉瑜不让，E罩杯巨乳夹住另一臂，乳肉揉动：“操我！”

陈天低吼：“够了！老子先操阿姨！”他扑向柳雪梅，将她按在床上，传教士式，双腿架在肩上，巨物猛插，龟头挤开肉壁，直顶子宫，发出“啪啪啪”的撞击声。

柳雪梅尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的G罩杯巨乳在黑色蕾丝内衣下剧晃，乳头顶出薄纱，黑色丝袜湿透，淫水滴在8厘米高跟鞋上。

他双手揉捏巨乳，乳肉溢出，乳头捻弄，凸点显露：“操，阿姨，您的骚穴夹得老子爽死了！”他加速抽插，巨物猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷涌，床单湿透。

柳雪梅高潮，尖叫：“啊……陈天……我不行了……”她的脸颊如烈焰，烈焰红唇大张，眼中泪光，嘴角流下口水，呈阿黑颜，内心崩溃：“他的鸡巴……操得我魂没了……我只要他……”淫水喷溅，G罩杯巨乳起伏。

他猛冲，精液喷射，灌满子宫，溢出小穴，流到床单：“操，阿姨，老子射爆您的骚穴！”他拔出巨物，转向苏婉瑜。

他将苏婉瑜按在床上，后入式，双手拍打翘臀，留下红印，巨物从后猛插，龟头直撞花心，发出“啪啪啪”的响声。

苏婉瑜尖叫：“啊……陈天……太猛了……啊……”她的E罩杯巨乳在红色蕾丝内衣下甩出淫靡弧线，红色丝袜湿透，淫水滴在8厘米高跟鞋上。

他掐住纤腰，巨物猛撞花心，肉壁痉挛，淫水喷涌：“操，婉瑜姐，您的骚穴真他妈紧！”他猛抽，龟头高速撞击，床板吱响，红丝袜破裂。

苏婉瑜高潮，尖叫：“啊……陈天……我死了……啊……”脸颊潮红，烈焰红唇颤抖，眼中泪光，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我好爽……我要当他的肉便器……”淫水喷溅，E罩杯巨乳起伏。

他猛冲，精液喷射，灌满子宫，溢出小穴，流到床单：“操，婉瑜姐，老子射爆您的骚穴！”她瘫软，E罩杯巨乳起伏，红丝袜湿透。

陈天换男立式，抱起柳雪梅，巨物从下猛插，双手托丰臀，G罩杯巨乳贴胸膛，乳头摩擦，黑色蕾丝皱成团。

她尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”黑色丝袜美腿缠腰，8厘米高跟鞋晃，淫水滴地板。

他猛顶，巨物撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷涌：“操，阿姨，您的奶子蹭得老子爽爆！”他加速，龟头猛撞子宫，黑丝破洞，淫水滴高跟鞋。

柳雪梅高潮，尖叫：“啊……陈天……操死我……啊……”脸颊如烈焰，眼中泪光，内心崩溃：“他的鸡巴……操得我子宫麻了……好爽……”淫水喷溅，地板湿透。

他猛射，精液灌满子宫，溢流地板：“操，阿姨，老子射爆！”他放下她，转苏婉瑜。

坐莲式，苏婉瑜跨坐胯上，巨物从下猛插，双手抓E罩杯巨乳，揉乳肉，乳头在红蕾丝下挺，乳肉溢指缝。

她尖叫：“啊……陈天……太深了……啊……”身体起伏，红丝袜湿透，淫水滴胯间，8厘米高跟鞋踩床单，湿痕遍布。

他猛顶，巨物撞花心，肉壁痉挛，淫水喷涌：“操，婉瑜姐，您的骚穴骑老子爽死了！”他猛抽，龟头撞花心，床吱响，红蕾丝拉扯，乳头凸显。

苏婉瑜高潮，尖叫：“啊……陈天……我不行了……啊……”脸颊潮红，烈焰红唇大张，眼中泪光，内心崩溃：“他的鸡巴……操得我魂飞魄散……我爱他……”淫水喷溅，肉缝流精液，幸福瘫软，E罩杯巨乳起伏，丝袜破烂，淫液滴地板。

陈天转柳雪梅，按床上，头埋G罩杯巨乳间，舌舔乳沟，吸乳头，发出“啜啾”。

下半身狂爆，巨物插满小穴，龟顶子宫，发出“啪啪啪”。

柳雪梅尖叫：“啊……陈天……操到子宫了……”。

G罩杯巨乳抖，黑色蕾丝湿脱，黑丝破洞，淫水滴8厘米高跟鞋。

他掐纤腰，巨物猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷，床单地板湿透。

换侧卧式，柳雪梅侧身，巨物从侧后插，龟挤肉壁，顶子宫，发出“咕叽”。

柳雪梅尖叫：“啊……陈天……好深……”。

G罩杯巨乳压床单，乳头滑蕾丝，蹭床单，黑丝湿透，淫水滴。

他揉巨乳，乳头捻弄，乳肉溢。

下身猛动，巨物撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷：“操，阿姨，您的子宫夹老子爽爆！”换女上位，柳雪梅跨骑，巨物从下猛插，双手抓腿，黑丝湿滑，淫水滴胯，8厘米高跟鞋晃。

柳雪梅尖叫：“啊……陈天……操最深处……”。

G罩杯巨乳甩淫弧，乳头挺，淫水喷，床单湿。

他猛顶，巨物撞子宫，肉壁痉挛。

换站后入，柳她按床边，手拍臀，巨物插，龟撞子宫，发出“啪啪啪”。

G罩杯巨乳垂，甩动，黑丝破，淫水滴地板。

柳子宫高潮，尖叫：“啊……陈天……开宫射进来……”脸颊如烈焰，烈焰红唇大张，眼中泪光，嘴角流口水，呈阿黑颜，内心崩溃：“他的鸡巴……操得我子宫开了……我只要他的精液……”淫水喷，子宫紧裹。

陈天猛冲，精液喷，灌满子宫，溢小穴，混淫水流床单地板：“操，阿姨，老子射爆您的子宫！”两人高潮，柳雪梅瘫床，G罩杯巨乳起伏，黑蕾丝皱，淫水精液满床垫地板。

清晨，阳光透过柳雪梅公寓卧室的窗帘缝隙，洒在kingsize大床上，黑色床单上满是淫水与精液的干涸痕迹，空气中弥漫着浓郁的腥靡气息。

陈天缓缓醒来，感觉胯下湿热，一阵快感如电流般窜过全身，低头一看，柳雪梅跪在他胯间，烈焰红唇包裹着他的30厘米巨物，龟头被她含得深喉，舌头绕着冠状沟打转，发出“咕叽咕叽”的水声。

她的G罩杯巨乳垂下，乳头挺立，黑色长发散乱，眼中满是痴迷，口水顺着嘴角流下，滴在床单上。

陈天低吼，巨物硬得发疼，坏笑道：“操，阿姨，早上就这么骚，舔得老子爽死了！”他瞥向一旁，苏婉瑜蜷缩熟睡，红色蕾丝内衣皱成一团，E罩杯巨乳起伏，红色丝袜破洞累累，肉缝流着干涸精液，烈焰红唇微张，睡颜娇媚。

他低声道：“婉瑜姐睡得真香，先操你妈！”他轻拍柳雪梅的头，示意她起身，悄声道：“阿姨，去浴室洗澡，老子再操您一轮！”

柳雪梅吐出巨物，口水拉丝，媚眼如丝，娇声道：“陈天……你这坏蛋……操不够我……”她爬起，G罩杯巨乳颤动，黑色丝袜湿透，脚踩8厘米黑色高跟鞋，踉跄跟陈天走向浴室。

浴室内瓷砖洁白，淋浴喷头悬在墙上，雾气升腾。

陈天打开热水，水流哗哗，蒸汽弥漫，他将柳雪梅按在墙上，巨物磨蹭她的肥厚肉缝，淫水润滑，猛地插入，龟头挤开紧致肉壁，直顶子宫，发出“噗嗤”的水声。

柳雪梅尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的G罩杯巨乳贴着瓷砖，乳头摩擦，黑色蕾丝内衣湿透，黑色丝袜滑落膝盖，淫水混着热水流下，滴在8厘米高跟鞋上。

陈天双手掐住她的纤腰，巨物猛烈抽插，速度快如闪电，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，浴室回荡着水声与肉响：“操，阿姨，您的骚穴夹得老子爽爆！早上再操您子宫！”他加速抽插，龟头猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满瓷砖。

他换成站立后入式，双手拍打她的丰臀，留下红印，巨物从后方猛插，龟头直撞子宫，发出“啪啪啪”的响声。

柳雪梅尖叫：“啊……陈天……操到子宫了……啊……”她的G罩杯巨乳甩动，乳头滑出黑色蕾丝，蹭着瓷砖，淫水混热水流下，浴室地板湿滑。

他低吼，双手揉捏她的巨乳，乳肉溢出指缝，乳头被捻弄，顶出凸点：“操，阿姨，您的奶子操得老子鸡巴硬爆！”他猛顶胯部，巨物撞击子宫，肉壁痉挛，淫水喷涌，浴室蒸汽弥漫。

柳雪梅高潮来袭，尖叫：“啊……陈天……开宫射进来……啊……”她的脸颊如烈焰，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，内心崩溃：“他的鸡巴……操得我子宫都开了……我要为他生个骚女儿……”她的淫水喷溅，子宫紧裹巨物，瓷砖湿透。

陈天低吼，猛冲几下，精液喷射，炽热液体灌满子宫，溢出小穴，混着淫水流到地板上：“操，阿姨，老子射爆您的子宫！”柳雪梅瘫软在墙上，G罩杯巨乳起伏，黑色蕾丝皱成一团，淫水与精液滴落。

她喘息，媚笑道：“陈天……你这是要我再生个女儿给你操啊……”她的眼中满是柔情，子宫余韵未消。

陈天坏笑，正要回应，浴室门推开，苏婉瑜赤裸走入，E罩杯巨乳颤动，红色足部皮肤破损，肉缝湿润，烈焰红唇微抿，眼中闪过醋意：“陈天！你又操我妈！”她扑向陈天，吻上他的唇，舌头猛烈缠绕，吸吮舌尖，口水顺嘴角流下，滴在E罩杯巨乳上。

陈天低吼，抱起苏婉瑜，将她按在浴室墙上，巨物磨蹭她的紧致肉缝，淫水润滑，猛地插入，龟头挤开肉壁，直顶花心，发出“噗嗤”的水声。

苏婉瑜尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的E罩杯巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，红色丝袜湿透，淫水混着热水流下，滴在8厘米红色高跟鞋上。

他双手抱住她的翘臀，巨物猛烈抽插，肉体撞击发出“啪啪啪”的响声，浴室回荡着水声与肉响：“操，婉瑜姐，您的骚穴真紧，老子操您当老婆！”

她娇吟，双手搂住他的脖颈，E罩杯巨乳甩动，乳头道推：“……操的……我才是你生的女儿的骚货……啊……”她的烈焰红唇颤抖，眼中满是迷。

她尖叫：“……陈天……”她的身体猛，E酱喷射淫液，E罩杯巨乳上，跳跃着。

浴室内只剩“啪啪啪”的肉体碰撞声，与两女的淫呻吟，声波荡漾。

柳雪奈瘫坐墙角，G罩杯巨，淫液流，E罩杯淫液。

……，E罩杯，红色，淫……。

蒸汽弥，瓷砖地板，湿得滑腻，淫欲气息，啪啪声呻吟，交叠不响，回荡……。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 尤物总裁的陷阱
────────────────────────────────────────

夜幕降临，城市霓虹闪烁，位于市中心的一家五星级酒店宴会厅灯火辉煌，流光溢彩。

某大型企业集团举办的年度业务活动晚会正在此盛大举行，场内觥筹交错，西装革履的商界精英与盛装打扮的名媛贵妇穿梭其中，空气中弥漫着香水与红酒的混合气息。

陈天一身黑色定制西装，衬得他健硕身躯更显霸气，八块腹肌隐现，裤裆下30厘米的巨物鼓起显眼轮廓，引来不少女宾偷瞄。

他站在姨妈林美华身旁，嘴角勾着坏笑，目光却在人群中游移，寻找猎物。

林美华，42岁，F罩杯巨乳美妇，身高168厘米，集团高管，气质高贵，一袭深紫色晚礼服勾勒出她的爆炸身材，F罩杯巨乳将礼服撑得紧绷，乳头隐约凸起，裙摆开叉至大腿，露出雪白美腿，脚踩10厘米银色高跟鞋，烈焰红唇散发成熟魅惑。 1

她挽着陈天的手臂，低声道：“天儿，今晚带你认识几位重要人物，都是集团下属企业的负责人。”她的F罩杯巨乳蹭着陈天的手臂，乳头摩擦，眼中闪过一丝媚态，湿透的蕾丝内裤隐隐散发淫靡气息。

陈天坏笑，低头在她耳边吹气，带着真气：“姨妈，您的奶子蹭得我鸡巴硬了，待会儿操您一顿！”他指尖滑过她的腰侧，真气渗入，点燃她的情欲。

林美华娇哼，F罩杯巨乳起伏，礼服下湿痕扩散，咬唇道：“小坏蛋……别在这儿闹……”但她的眼中水雾弥漫，淫水顺着大腿流下，滴在银色高跟鞋上。

两人并肩走向人群，林美华介绍着各企业总裁，陈天应付自如，目光却锁定了一位尤物。

新女主唐雨薇，32岁，F罩杯巨乳美妇，身高170厘米，下属企业总裁，气质冷艳，一袭红色紧身礼服勾勒出她的完美身材，F罩杯巨乳高耸，乳头凸起，礼服紧贴翘臀，勾勒出肉缝轮廓，修长美腿裹着透明丝袜，脚踩12厘米黑色高跟鞋，黑色长发盘成高雅发髻，烈焰红唇散发致命诱惑。

她站在场中央，与几位总裁交谈，笑容明艳，举手投足间尽显女王风范，吸引全场目光。

陈天低声道：“操，这F罩杯尤物，老子要操她！”他的胯下巨物硬得发疼，眼中欲焰高涨。

林美华察觉他的目光，低笑：“天儿，看上雨薇了？她可是唐氏企业的总裁，能力出众，丈夫是个小经理，听说有点贪污小钱。”她语气暧昧，F罩杯巨乳蹭着陈天的手臂。

陈天坏笑：“姨妈，带我去认识她！”他跟着林美华走向唐雨薇，张口低声道：“唐总，久仰大名，您的气质真他妈迷人！”真气渗入，点燃她的情欲。

唐雨薇身体微颤，F罩杯巨乳起伏，礼服下湿痕隐现，烈焰红唇微张：“陈先生过奖了……”她的眼中闪过迷离，淫水顺着丝袜流下，滴在黑色高跟鞋上。

陈天靠近，握住她的手，指尖真气游走，挑逗她的敏感点：“唐总，改天请您喝茶，聊聊合作！”他的目光肆无忌惮，扫过她的F罩杯巨乳与礼服下的肉缝轮廓，巨物硬得顶着西裤。

唐雨薇脸颊微红，F罩杯巨乳起伏，试图掩饰：“好……改天再聊……”但她的丝袜湿透，淫水滴落地毯，内心骚动不已。

林美华在一旁轻笑，F罩杯巨乳颤动，低声道：“天儿，雨薇可不好勾，悠着点！”陈天坏笑：“姨妈，待会儿操您的时候再聊她！”

晚会结束，宾客散去，陈天拉着林美华走向停车场，钻进一辆黑色宾利后座，司机被支开。

车内空间宽敞，皮座椅散发奢华气息。

陈天低吼，扑向林美华，掀起她的紫色晚礼服，露出F罩杯巨乳，乳头粉嫩，挺立如樱，低头含住，牙齿轻咬，舌头绕着乳晕打转，发出“啧啧”的水声。

他双手揉捏乳肉，乳头被捻弄，顶出凸点：“操，姨妈，您的奶子真他妈大，骚穴湿透了！”他脱下她的蕾丝内裤，露出肥厚肉缝，淫水泛滥，滴在座椅上。

林美华尖叫：“啊……天儿……别吸了……好痒……”她的F罩杯巨乳剧烈晃动，礼服皱成一团，淫水喷涌，湿透座椅。

陈天脱下西裤，巨物弹跳而出，龟头火红，滴着淫水，磨蹭她的肉缝，淫水润滑，猛地插入，龟头挤开紧致肉壁，直顶子宫，发出“噗嗤”的水声。

他双手掐住她的纤腰，巨物猛烈抽插，速度快如闪电，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，车身轻晃：“操，姨妈，您的骚穴夹得老子爽死了！老子要操唐雨薇那骚货！”

林美华娇吟，双手抓住座椅，F罩杯巨乳甩动，乳头挺立，淫水喷涌：“啊……天儿……好深……啊……操死姨妈……雨薇不好勾……她老公……有点小贪污……”她的烈焰红唇大张，眼中迷离，淫水滴落座椅。

陈天换成后入式，将她按在座椅上，双手拍打她的丰臀，留下红印，巨物从后方猛插，龟头直撞子宫，发出“啪啪啪”的响声。

F罩杯巨乳垂下，甩出淫靡弧线，礼服滑落，淫水滴落车内地毯。

他低吼：“操，姨妈，您的骚穴比唐雨薇还紧！说说她老公的事！”他加速抽插，巨物猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满座椅。

林美华尖叫：“啊……天儿……她老公叫李强……公司小经理……挪用公款……小金额……公司没追究……”她的F罩杯巨乳剧烈晃动，淫水混着汗水，湿透座椅。

陈天坏笑：“操，那小贪污的废物，老子要搞他！唐雨薇的骚穴老子操定了！”他换成女上位，让林美华跨坐在他胯上，巨物从下向上猛插，双手抓住她的F罩杯巨乳，揉捏乳肉，乳头在掌心摩擦。

林美华尖叫：“啊……天儿……好深……啊……”她的身体上下起伏，紫色晚礼服皱成一团，淫水顺着大腿流下，滴在陈天的西裤上，10厘米高跟鞋晃动，淫水滴落车内地毯。

他猛顶胯部，巨物撞击子宫，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满座椅：“操，姨妈，您的奶子骑老子爽爆了！唐雨薇的F罩杯奶子肯定也他妈爽！”林美华高潮来袭，尖叫：“啊……天儿……我不行了……啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我魂飞魄散……好爽……我要他操雨薇……”她的淫水喷溅，洒满座椅，F罩杯巨乳剧烈起伏，肉缝紧裹巨物。

陈天低吼，猛冲几下，精液喷射，炽热液体灌满她的子宫，溢出小穴，混着淫水流到座椅上：“操，姨妈，老子射爆您的子宫！”林美华尖叫：“啊……天儿……射进来了……好烫……”她的身体痉挛，高潮如潮水，瘫软在他怀里，F罩杯巨乳起伏，淫水与精液滴落车内地毯。

她喘息，娇声道：“天儿……你这坏蛋……看上雨薇就操她……她老公李强……资料我让人整理给你……”陈天坏笑，揉着她的F罩杯巨乳，低声道：“姨妈，您的骚穴操得老子爽，明天安排我见唐雨薇，老子要操她的F罩杯奶子！”车内淫影摇曳，座椅湿透，地毯满是淫水与精液。

晨光透过落地窗，洒在林美华位于市中心的高层公寓内，客厅的真皮沙发上散落着昨晚的紫色晚礼服，空气中弥漫着淫靡气息。

陈天赤裸上身，八块腹肌汗水淋漓，坐在沙发上，林美华跨坐在他怀里，紫色蕾丝内衣湿透，勾勒出她的丰满身材，烈焰红唇微张，眼中满是迷离。

她上下起伏，娇吟不断：“啊……天儿……好深……啊……”她的雪白美腿裹着黑色丝袜，10厘米银色高跟鞋踩在地板上，淫水顺着大腿流下，滴在沙发上。

陈天双手掐住她的纤腰，猛烈顶胯，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，沙发吱吱作响：“操，姨妈，您的骚穴真紧！说唐雨薇老公的事！”他低吼，双手滑到她的巨乳，揉捏乳肉，乳头在紫色蕾丝下挺立，溢出指缝。

林美华尖叫：“啊……天儿……李强……公司小经理……挪用公款……几十万……公司没深究……小事……”她的长发散乱，淫水喷涌，湿透沙发。

陈天坏笑，拿起手机，拨通手下的号码：“老王，查唐氏企业的李强，挪用公款的证据，给我挖干净！”他一边通话，一边猛插，龟头直撞子宫，发出“噗嗤”的水声。

林美华娇吟：“啊……天儿……你这坏蛋……种马一个……看上雨薇就搞她……啊……”她的巨乳剧烈晃动，紫色蕾丝滑落，淫水滴落地板。

陈天挂断电话，低吼：“操，姨妈，您的骚穴操得我爽！李强那废物，敢占着唐雨薇，老子让他完蛋！”

他换成后入式，将林美华按在沙发上，双手拍打她的丰臀，留下红印，猛烈抽插，龟头直撞子宫，发出“啪啪啪”的响声。

林美华尖叫：“啊……天儿……操死姨妈……你这混蛋……看一个上一个……”她的烈焰红唇大张，眼中迷离，淫水混着汗水，洒满地板。

陈天低吼：“姨妈，您的奶子真会夹！老子要唐雨薇的骚穴！”他加速抽插，肉壁痉挛，淫水喷涌，沙发湿透一片。

与此同时，唐雨薇的豪华别墅内，气氛剑拔弩张。

唐雨薇一袭白色丝绸睡裙，勾勒出她的完美身材，修长美腿裸露，脚踩黑色拖鞋，烈焰红唇颤抖，眼中怒火熊熊。

她站在客厅，手指着丈夫李强，怒斥：“李强，你挪用公款几十万，以为我不知道？！”李强，西装皱巴巴，眼神躲闪，辩解道：“雨薇，那只是小钱，公司没追究，你别小题大做！”他手机上刚收到一条暧昧短信，屏幕亮起，被唐雨薇瞥见。

唐雨薇冷笑，抓起手机，短信上写着“宝贝，昨晚爽不爽？”她气得浑身发抖：“李强，你还搞女人？！”她将手机砸在地上，屏幕碎裂，泪光闪烁：“你对得起我吗？！”李强恼羞成怒，吼道：“你管得着吗？我赚钱养家，你少管！”两人争吵不休，声音震得水晶吊灯轻晃，唐雨薇心寒，转身冲上楼，摔门而去，留下李强瘫坐在沙发上，眼神阴沉。

陈天这边，换成女上位，让林美华跨坐，双手抓住她的巨乳，揉捏乳肉，乳头在掌心摩擦：“操，姨妈，您的骚穴骑我爽爆！李强那废物，敢出轨？老子让他身败名裂！”林美华尖叫：“啊……天儿……好深……啊……你这种马……雨薇那么冷艳……你也敢想……”她的身体猛颤，淫水滴在陈天的腹肌上，银色高跟鞋晃动，淫水滴落地板。

他猛顶胯部，龟头撞击子宫，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满沙发：“姨妈，安排人给李强下套，赌博、女人，搞臭他！”林美华娇吟：“啊……好……我让人安排……证据给你……啊……”她的烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，淫水湿透地板。

陈天低吼，猛冲几下，精液喷射，灌满她的子宫，溢出小穴，混着淫水流到沙发上：“操，姨妈，老子射爆您的骚穴！”

林美华高潮来袭，尖叫：“啊……天儿……我不行了……啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我魂飞魄散……好爽……我要帮他搞雨薇……”她的淫水喷溅，洒满沙发，巨乳剧烈起伏，肉缝紧裹。

陈天喘息，搂着她，坏笑道：“姨妈，您的骚穴真会夹！明天把李强的证据给我，老子要唐雨薇爬上我的床！”林美华瘫软在他怀里，巨乳起伏，淫水与精液滴落地板，客厅淫靡气息弥漫。

午后阳光炽烈，透过唐雨薇豪华别墅的落地窗，洒在水晶吊灯上，折射出刺目光芒。

客厅内气氛紧张，几个身着黑西装的彪形大汉堵在门口，领头的中年男人满脸横肉，手持一叠借据，冷笑道：“唐总，李强欠我们赌债三百万，挪用公款的证据我们也有！今天不还钱，休怪我们不客气！”唐雨薇一袭黑色职业套装，勾勒出她的完美身材，修长美腿裹着透明丝袜，脚踩12厘米黑色高跟鞋，烈焰红唇紧抿，眼中怒火与慌乱交织：“你们……凭什么上门威胁？我会报警！”

她话音未落，门铃响起，陈天一身黑色休闲装，八块腹肌隐现，迈步走进，嘴角勾着坏笑：“唐总，别急，我来处理。”他目光扫过唐雨薇的丰满身材，眼中闪过欲焰，递给中年男人一张支票：“三百万，赌债清了，证据给我，滚！”中年男人接过支票，核对无误，冷哼一声，带人离开。

唐雨薇松了口气，烈焰红唇微张：“陈先生……谢谢你……”她的丝袜下隐隐湿痕，内心复杂，感激中夹杂着不安。

陈天靠近，气息带着真气，喷在她耳边：“唐总，李强那废物，挪用公款，出轨女人，还欠赌债，配不上您的美貌！”他指尖滑过她的腰侧，真气渗入，点燃她的情欲。

唐雨薇身体微颤，巨乳起伏，套装下湿痕扩散，咬唇道：“陈先生……别这么说……他是我丈夫……”但她的眼中水雾弥漫，淫水顺着丝袜流下，滴在黑色高跟鞋上。

陈天坏笑，低声道：“唐总，您这么性感，跟着那废物浪费了，试试我的温柔！”他轻轻抱住她，双手搂住纤腰，气息喷在她颈侧，挑逗她的敏感点。

唐雨薇心跳加速，巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，发出轻微“沙沙”声，内心挣扎：“他帮了我……但我不能背叛李强……”她试图推开，却使不上力。

陈天低头，吻上她的烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮香舌，口水顺着嘴角流下，滴在她的套装上。

唐雨薇娇喘：“嗯……陈先生……别这样……”她的双手推他的胸膛，巨乳剧烈起伏，丝袜湿透，淫水滴落地板。

陈天双手滑到她的翘臀，隔着套装揉捏，臀肉软弹，挑逗她的情欲：“唐总，您的身材真他妈迷人，放松点，爽一爽！”他真气加重，刺激她的敏感点，唐雨薇尖叫：“啊……陈先生……我不行了……”她的脸颊潮红，烈焰红唇颤抖，眼中迷离，淫水喷涌，湿透地板。

陈天坏笑，解开裤链，露出硬挺肉棒，龟头火红，滴着淫水：“唐总，帮我舔舔，试试老子的味道！”他按住她的肩，将她推跪在地。

唐雨薇内心挣扎：“我不能……太出格了……”但真气引发的欲焰让她无法抗拒，烈焰红唇微张，含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“啧啧”的水声。

她的双手撸动根部，口水顺着嘴角流下，滴在巨乳上，套装皱成一团。

陈天低吼：“操，唐总，您的嘴真会吸！”他双手按住她的头，肉棒在口中抽插，龟头顶到喉咙深处，撑得樱唇鼓起，喉咙发出“咕叽咕叽”的水声。

唐雨薇娇哼，巨乳起伏，丝袜湿透，淫水滴落地板。

她加速舔弄，舌头缠绕龟头，口水润滑，泛起淫白泡沫，眼中泪光闪烁，内心矛盾：“我只帮他这一次……不能再出格……”陈天猛冲几下，低吼：“操，唐总，老子要射了！”精液喷射，灌满她的口腔，溢出嘴角，滴在她的套装和丝袜上。

唐雨薇咳嗽，吐出口中液体，脸颊潮红，烈焰红唇沾满精液，眼中羞耻与迷离交织，起身整理套装，低声道：“陈先生……我帮了你……别再逼我……”她转身离开，丝袜湿痕明显，高跟鞋踩出“嗒嗒”声，客厅只剩淫靡气息。

陈天舔了舔嘴角，坏笑道：“唐总，您的嘴真他妈爽，迟早让您爬上我的床！”他拨通林美华的电话：“姨妈，李强的证据整理好了吗？老子要让唐雨薇彻底臣服！”电话那头，林美华娇笑：“天儿，证据齐了，明天给你，雨薇的骚穴跑不了！”陈天挂断电话，目光阴鸷，客厅的淫水痕迹在阳光下泛着光泽。

黄昏时分，唐雨薇的豪华别墅内气氛凝重，李强刚从公司匆匆赶回，脸色苍白，西装皱巴巴，眼神慌乱。

他刚踏进客厅，便被几个便衣警察堵住，冰冷的手铐铐住他的手腕。

“李强，你涉嫌挪用公款，证据确凿，跟我们走！”警察冷声说道。

唐雨薇站在楼梯口，黑色职业套装勾勒出她的完美身材，修长美腿裹着透明丝袜，12厘米黑色高跟鞋踩在地板上，烈焰红唇紧抿，眼中怒火与失望交织：“李强，你真让我恶心！”李强挣扎，喊道：“雨薇！是陈天！他设局害我！”但警察毫不理会，将他押上警车，送往看守所。

看guard所内，昏暗的探视室里，李强隔着玻璃窗，满脸憔悴，对唐雨薇哀求：“雨薇，求你去找陈天，让他跟公司说一声，不追究我的事！我不想坐牢！”唐雨薇冷笑，烈焰红唇颤抖：“你让我求他？你挪用公款，出轨女人，现在让我求人？你做梦！”李强急了，眼神阴鸷：“雨薇，你爬上陈天的床，伺候好他，他肯定会帮！他就是看上你了！”唐雨薇气得浑身发抖，眼中泪光闪烁：“李强，你无耻！”她顿了顿，咬牙道：“好，我帮你最后一次，但我们离婚！签了协议，我去求他！”李强愣住，点头：“好，离婚就离婚，快签！”

当晚，唐雨薇与李强在看守所签下离婚协议，她的手微微颤抖，烈焰红唇紧抿，内心五味杂陈：“我为了这废物，竟然要……”她换上一袭红色紧身连衣裙，勾勒出她的丰满身材，丝袜包裹美腿，12厘米黑色高跟鞋踩出“嗒嗒”声，驱车直奔陈天的酒店套房。

陈天赤裸上身，八块腹肌汗水淋漓，坐在沙发上，嘴角勾着坏笑：“唐总，离婚了？来求我？”唐雨薇咬唇，低声道：“陈先生，求你让公司不追究我前夫的事……”陈天起身，靠近她，气息喷在她耳边：“唐总，想让我帮忙，简单，以后做我的女人！”他指尖带着真气，滑过她的腰侧，点燃她的情欲。

唐雨薇身体微颤，巨乳起伏，裙下湿痕扩散：“陈先生……我……”她试图拒绝，但真气引发的欲焰让她双腿发软，眼中水雾弥漫。

她咬牙道：“好，我答应……但不在这儿，去我家！”陈天眼中闪过兴奋，笑道：“唐总，够味！走，去您的别墅，老子今晚操定您！”他搂着她的纤腰，驱车直奔她的别墅，车内她的连衣裙被撩起，丝袜湿透，淫水滴在座椅上。

别墅主卧内，kingsize大床铺着黑色丝绸床单，灯光暧昧。

唐雨薇被陈天扔在床上，红色连衣裙皱成一团，丝袜破洞，12厘米高跟鞋晃动。

陈天扑上去，吻上她的烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮香舌，口水顺着嘴角流下，滴在她的巨乳上。

他掀起连衣裙，露出黑色蕾丝内裤，淫水泛滥，滴在床单上，空气中弥漫着她的体香与淫靡气息。

唐雨薇娇喘：“陈天……慢点……”她的双手搂住他的脖颈，巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，发出轻微“沙沙”声。

陈天笑道：“唐总，您的身材太性感了！”他脱下她的内裤，舌头舔弄她的肉缝，吸吮阴蒂，发出“啧啧”的水声。

唐雨薇尖叫：“啊……陈天……别吸了……好痒……”她的双手抓住床单，烈焰红唇大张，淫水喷涌，湿透床单。

他起身，让她跪在床上，烈焰红唇含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“咕叽咕叽”的水声。

她的双手撸动根部，口水流下，滴在巨乳上，红色连衣裙滑落，露出雪白乳沟。

陈天喘息：“操，唐总，您的嘴真会吸！”他双手按住她的头，肉棒在口中抽插，龟头顶到喉咙深处，撑得樱唇鼓起。

唐雨薇吐出肉棒，双手捧起巨乳，夹住肉棒上下揉搓，乳交动作淫靡无比，乳肉裹着青筋暴起的肉棒，乳头蹭龟头，口水润滑，泛起泡沫。

她娇声道：“陈天……这样舒服吗……”她的眼中闪过羞耻与情欲，丝袜湿透，淫水滴落。

陈天笑道：“唐总，您的奶子夹得我爽爆！”他猛冲几下，精液喷射，洒满她的巨乳，滴在床单上，乳沟泛着淫白光泽。

他抱起她，走进浴室，热水哗哗，蒸汽弥漫，瓷砖墙面泛着冷光。

陈天将她按在墙上，肉棒磨蹭肉缝，猛地插入，龟头挤开紧致肉壁，直顶子宫，发出“噗嗤”的水声。

唐雨薇尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的巨乳贴着瓷砖，乳头摩擦，丝袜滑落膝盖，淫水混热水流下，滴在12厘米高跟鞋上。

陈天双手揉捏她的巨乳，乳肉溢出，乳头被捻弄：“唐总，您的奶子蹭得我爽！”他猛烈抽插，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，浴室回荡着水声与肉响。

他换成站立后入式，双手拍打她的翘臀，留下红印，肉棒从后猛插，龟头直撞子宫，瓷砖湿滑。

唐雨薇尖叫：“啊……陈天……太猛了……啊……”她的烈焰红唇大张，眼中迷离，淫水喷涌，洒满地板。

陈天笑道：“唐总，您的骚穴真紧！”他加速抽插，肉壁痉挛，淫水滴落，浴室蒸汽弥漫，空气中她的娇喘与水声交织。

浴室后，他将她带回卧室，递给她一套维密天使性感内衣，黑色蕾丝透明，镂空设计勾勒出她的完美身材，乳头凸起，肉缝若隐若现，10厘米黑色高跟鞋踩在地板上，烈焰红唇散发致命诱惑。

唐雨薇换上内衣，羞涩地站在床边，巨乳颤动，丝袜破洞累累，淫水滴落。

陈天扑上去，换成传教士式，将她按在床上，双腿架在肩上，肉棒猛插，龟头直顶子宫，发出“啪啪啪”的响声。

唐雨薇尖叫：“啊……陈天……太深了……啊……”她的巨乳在黑色蕾丝下甩出淫靡弧线，乳头凸起，淫水喷涌，湿透床单。

他双手揉捏她的巨乳，乳肉溢出，指缝间乳头被捻弄，泛起红晕：“唐总，您的骚穴夹得我爽死！”他加速抽插，龟头猛撞子宫，肉壁痉挛，床板吱吱作响。

唐雨薇娇吟：“啊……陈天……好爽……啊……”她的烈焰红唇颤抖，眼中水雾弥漫，黑色蕾丝湿透，勾勒出乳头与肉缝的轮廓。

他换成后入式，双手拍打她的翘臀，红印密布，肉棒从后猛插，龟头直撞子宫，床单皱成一团。

唐雨薇尖叫：“啊……陈天……操死我……啊……”她的巨乳垂下，甩动，淫水滴落地板，10厘米高跟鞋晃动。

陈天笑道：“唐总，骑我试试！”他躺下，让她跨坐，换成女上位，肉棒从下猛插，双手抓住她的巨乳，揉捏乳肉，乳头在掌心摩擦。

唐雨薇尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的身体上下起伏，黑色蕾丝被汗水与淫水浸透，紧贴肌肤，淫水滴在陈天的腹肌上，10厘米高跟鞋踩在床单上，留下湿痕。

她娇声道：“陈天……你好猛……啊……”她的长发散乱，烈焰红唇大张，眼中满是情欲，巨乳甩出淫靡弧度。

他换成侧卧式，将她侧身，肉棒从侧后插入，龟头挤开肉壁，直顶子宫，发出“咕叽”的水声。

唐雨薇尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的巨乳压在床单上，乳头滑出黑色蕾丝，蹭着床单，淫水喷涌，湿透床单。

他双手揉捏她的巨乳，乳头被捻弄，乳肉溢出：“唐总，您的奶子真他妈软！”他猛烈抽插，龟头猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水滴落，床单泛起大片湿痕。

陈天将她拉起，站在床上，双手扶着床头她与李强的结婚照，换成站立后入式，肉棒从后猛插，龟头直撞子宫，发出“啪啪啪”的响声。

唐雨薇尖叫：“啊……陈天……操到子宫了……啊……”她的巨乳剧烈晃动，黑色蕾丝滑落，淫水喷涌，洒满床单。

陈天笑道：“唐总，扶着你和那废物的照片，我操爆您的骚穴！”他猛烈抽插，龟头猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷溅，结婚照轻晃，玻璃映出她迷离的眼神。

他换成男立式，抱起她，肉棒从下向上猛插，双手托住她的翘臀，巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，黑色蕾丝皱成一团。

唐雨薇尖叫：“啊……陈天……太深了……啊……”她的美腿缠住他的腰，10厘米高跟鞋晃动，淫水滴落地板。

他猛顶胯部，龟头撞击子宫，肉壁痉挛，淫水喷涌：“唐总，您的骚穴吸得我爽爆！”他加速抽插，黑色蕾丝破洞，淫水顺着大腿流下，滴在高跟鞋上。

唐雨薇高潮来袭，尖叫：“啊……陈天……开宫射进来……啊……”她的脸颊如烈焰，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我魂飞魄散……我只要做他的女人……”她的淫水喷溅，子宫紧裹肉棒，床单湿透。

陈天猛冲几下，精液喷射，炽热液体灌满子宫，溢出小穴，混着淫水流到床单上：“操，唐总，我射爆您的子宫！”两人一起高潮，唐雨薇瘫软在床上，巨乳起伏，黑色蕾丝皱成一团，淫水与精液洒满床垫。

第二天中午，阳光洒进餐厅，唐雨薇穿着一套性感紫色旗袍，紧贴她的丰满身材，旗袍开叉至大腿，露出丝袜美腿，10厘米高跟鞋踩在地板上。

她坐在陈天赤裸的身上，烈焰红唇喂他一口饭，媚笑道：“天儿，尝尝我的手艺。”陈天揉着她的巨乳，笑道：“唐总，这时候你的老公应该放出来了吧？”唐雨薇娇哼，烈焰红唇吻上他的嘴，舌头缠绕：“那废物不是我老公，你才是！”她跨坐更紧，巨乳蹭着他的胸膛，淫水湿透旗袍。

陈天笑道：“唐总，你准备给我生多少个女儿？”唐雨薇淫笑，烈焰红唇贴着他的耳边：“天儿，你想生多少都行！”她掀起旗袍，跨坐上去，肉棒猛插，龟头直撞子宫，发出“啪啪啪”的响声。

唐雨薇尖叫：“啊……天儿……好深……啊……”她的巨乳在旗袍下剧烈晃动，丝袜湿透，淫水滴落地板。

陈天猛顶胯部，肉棒撞击子宫，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满地板：“唐总，您的骚穴真紧！”

他换成后入式，将她按在餐桌上，双手拍打她的翘臀，红印密布，肉棒从后猛插，龟头直撞子宫，餐桌吱吱作响。

唐雨薇尖叫：“啊……天儿……操死我……啊……”她的烈焰红唇大张，眼中迷离，紫色旗袍掀至腰间，淫水滴落，10厘米高跟鞋晃动。

他双手揉捏她的巨乳，乳肉溢出，乳头在旗袍下凸起：“唐总，您的奶子真软！”他加速抽插，龟头猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满地板。

陈天换成女上位，让她跨坐，肉棒从下猛插，双手抓住她的巨乳，揉捏乳肉，乳头摩擦掌心。

唐雨薇尖叫：“啊……天儿……好深……啊……”她的身体上下起伏，紫色旗袍湿透，紧贴肌肤，淫水滴在陈天的腹肌上，10厘米高跟鞋踩在地板上，留下湿痕。

她娇声道：“天儿……你好猛……啊……”她的长发散乱，烈焰红唇大张，眼中满是情欲，巨乳甩出淫靡弧度.

唐雨薇高潮再至，尖叫：“啊……天儿……射进来……啊……”她的脸颊潮红，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我子宫都开了……我要给他生女儿……”她的淫水喷溅，子宫紧裹肉棒。

陈天猛冲几下，精液喷射，灌满子宫，溢出小穴，混着淫水流到地板上：“操，唐总，我又射爆您的子宫！”两人疯狂激吻，餐厅回荡着“啪啪啪”的肉体撞击声与她的呻吟声，淫靡气息弥漫。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 冰山市长的淫靡征服
────────────────────────────────────────

上午九点，阳光透过市长办公室的落地窗，洒在赵雪凝的红木办公桌上，文件堆叠整齐，空气中弥漫着淡淡的檀香。

赵雪凝，38岁，H罩杯的绝色美妇，市长，表面高冷如冰山，气质威严，一袭黑色西装套裙勾勒出她的爆炸身材，H罩杯巨乳将衬衫撑得紧绷，乳头隐约凸起，裙摆包裹翘臀，修长美腿裹着黑色丝袜，脚踩10厘米黑色高跟鞋，黑色长发盘成高雅发髻，烈焰红唇散发致命诱惑。

她低头审阅文件，眉头微蹙，眼中闪过一丝烦躁。

赵雪凝的老公，同为体制内高官，长期异地办公，夫妻生活形同虚设，半年未曾亲热。

她的身体如熟透的蜜桃，内里却如魅魔般欲求不满，夜夜辗转难眠，亵裤湿透，靠手指与玩具也无法满足。

她叹息，揉了揉太阳穴，拿起手机，拨通好闺蜜江琴的号码：“琴姐，有些公事想跟你聊聊，顺便……吐吐苦水。”她的声音清冷，带着一丝疲惫，H罩杯巨乳起伏，西装下湿痕隐现，丝袜内侧淫水滑落，滴在高跟鞋上。

与此同时，江琴的豪华公寓内，晨光洒在餐厅的实木餐桌上，藏青色情趣旗袍铺陈在地板上，旗袍胸前开着上下两个口，露出江琴的G罩杯巨乳，乳头挺立，旗袍高开叉至大腿根，肉缝湿润，淫水滴落。

江琴，42岁，男主陈天的母亲，丰腴美妇，一头栗色长发散乱，烈焰红唇微张，跪在陈天胯下，双手捧着G罩杯巨乳，夹住陈天的30厘米巨物，上下揉搓，乳交动作淫靡，乳肉裹着青筋暴起的肉棒，乳头蹭龟头，口水润滑，泛起泡沫。

她娇声道：“天儿，妈妈的奶子夹得你爽吗？”她的眼中满是媚态，淫水顺着大腿流下，滴在8厘米红色高跟鞋上。

陈天坐在餐桌旁，赤裸上身，八块腹肌汗水淋漓，嘴里嚼着煎蛋，坏笑道：“操，妈妈，您的奶子真会夹，爽死老子了！”他瞥见手机铃响，屏幕显示“赵雪凝”，挑眉道：“哟，您的市长闺蜜打来了！”他接通电话，放到江琴耳边，继续享受乳交快感。

江琴娇喘，G罩杯巨乳加快揉搓，肉棒在乳沟中抽插，发出“啪啪”的轻响，她贴着电话，声音尽量平稳：“雪凝……嗯……有啥公事……说吧……”但她的语气夹杂着娇吟，淫水滴落地板。

赵雪凝皱眉，察觉江琴声音异样：“琴姐，你怎么了？声音怪怪的……”她话音未落，电话那头传来陈天的声音：“操，妈妈，我要射了！给我接好！”紧接着是江琴的轻哼，乳交加快，肉棒在G罩杯巨乳间猛冲，精液喷射，洒满她的乳沟，滴在情趣旗袍上。

江琴喘息，抹去嘴角精液，用正常口吻回复：“雪凝……有点事，一会儿聊……”她挂断电话，媚笑道：“天儿，射得妈妈满身都是！”陈天坏笑，揉着她的G罩杯巨乳：“操，妈妈，您的奶子真他妈爽！赵雪凝那H罩杯骚货，听出啥没？”

赵雪凝放下手机，脸颊微红，H罩杯巨乳起伏，西装下湿痕扩散，丝袜湿透，淫水滴在办公椅上。

她咬唇，眼中闪过震惊与情欲：“琴姐……和她儿子？！那大鸡巴……”她的脑海浮现闺蜜群里江琴误发的陈天巨物照片，30厘米长，青筋暴起，龟头火红，欲焰高涨。

她低吟，双手滑到裙下，隔着丝袜揉弄肉缝，淫水泛滥，滴落地板：“好想……被那样的大鸡巴操……”她的烈焰红唇颤抖，办公室的檀香掩盖不了她的淫靡气息。

陈天这边，江琴爬上餐桌，藏青色情趣旗袍皱成一团，G罩杯巨乳颤动，淫水滴落。

她跨坐陈天胯上，肉缝磨蹭龟头，猛地坐下，龟头挤开紧致肉壁，直顶子宫，发出“噗嗤”的水声。

江琴尖叫：“啊……天儿……好深……啊……”她的烈焰红唇大张，眼中迷离，淫水喷涌，湿透餐桌。

陈天双手揉捏她的G罩杯巨乳，乳肉溢出，乳头被捻弄：“操，妈妈，您的骚穴真紧！赵雪凝那骚货，估计听硬了！”他猛烈抽插，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，餐桌吱吱作响。

江琴娇吟：“啊……天儿……操死妈妈……雪凝那骚货……估计馋死了……啊……”她的G罩杯巨乳甩出淫靡弧线，情趣旗袍破洞，淫水滴落，8厘米高跟鞋晃动。

陈天坏笑：“操，妈妈，您的奶子骑我爽爆！老子要操赵雪凝的H罩杯奶子！”他加速抽插，龟头猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷涌，洒满餐桌。

江琴高潮来袭，尖叫：“啊……天儿……我不行了……啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，内心崩溃：“天儿的大鸡巴……操得我魂飞魄散……雪凝也要被他操……”她的淫水喷溅，子宫紧裹肉棒。

陈天猛冲几下，精液喷射，灌满子宫，溢出小穴，混着淫水流到餐桌上：“操，妈妈，我射爆您的子宫！”江琴瘫软在他怀里，G罩杯巨乳起伏，情趣旗袍湿透，淫水与精液滴落地板。

她喘息，媚笑道：“天儿……妈妈爽死了……雪凝那骚货，改天介绍给你操！”陈天坏笑，揉着她的巨乳：“操，妈妈，您真会疼我！赵雪凝的H罩杯奶子，老子操定了！”餐厅淫靡气息弥漫，餐桌湿透，地板满是淫水与精液的痕迹。

赵雪凝挂断电话，办公室内静谧无声，阳光透过落地窗，洒在红木办公桌上，檀香气息掩盖不住她内心的骚动。

她坐在真皮办公椅上，黑色西装套裙紧贴H罩杯巨乳，衬衫纽扣绷紧，乳头凸起，裙摆包裹翘臀，黑色丝袜裹着修长美腿，10厘米黑色高跟鞋踩在地板上，烈焰红唇微微颤抖。

她脑海中回荡着电话里江琴的娇吟与陈天的低语：“妈妈，我要射了！给我接好！”那句粗俗的喊声如电流般刺激她的神经，闺蜜群里江琴误发的30厘米巨物照片在她脑海中挥之不去，青筋暴起，龟头火红，散发致命诱惑。

赵雪凝脸颊潮红，巨乳起伏，西装下湿痕扩散，丝袜内侧淫水滑落，滴在高跟鞋上。

她低吟：“琴姐……竟然和她儿子……那大鸡巴……”她的声音颤抖，眼中情欲高涨，内心挣扎：“我不能这样……我是市长……”但身体的渴望如潮水般涌来，半年未被滋润的肉体如干涸的沙漠，渴求被那巨物填满。

她起身，锁上办公室门，窗帘拉下，室内光线昏暗，只剩她的喘息声。

她坐回办公椅，掀起套裙，露出黑色蕾丝内裤，早已湿透，淫水顺着丝袜流下，滴在地板上。

她打开手机，翻到闺蜜群里的那张照片，巨物粗壮，青筋盘绕，龟头滴着淫水，令人血脉喷张。

赵雪凝咬唇，双手滑到内裤内，揉弄肉缝，中指探入，发出“咕叽”的水声。

她娇喘：“好大……好想被操……”她的巨乳剧烈起伏，衬衫纽扣崩开一颗，露出雪白乳沟，乳头硬挺，蹭着蕾丝内衣，泛起红晕。

她加速揉弄，阴蒂被手指挑逗，淫水喷涌，湿透丝袜，滴在办公椅上，但高潮迟迟未至。

她低吟，眼中泪光闪烁：“为什么……用手不够……”她的烈焰红唇大张，内心崩溃：“我想要……那大鸡巴操我……”她瘫软在椅子上，巨乳起伏，丝袜湿痕扩散，办公室充满淫靡气息。

就在此时，手机铃响，江琴的名字跃入眼帘。

赵雪凝整理套裙，深吸一口气，接通电话，尽量保持清冷口吻：“琴姐，什么事？”

江琴的声音娇媚，带着一丝戏谑：“雪凝，刚才忙啥了？来，中午一起吃饭，聊聊公事，顺便放松下！”她语气暧昧，仿佛知道赵雪凝的异样。

赵雪凝脸颊微红，巨乳起伏，低声道：“好……在哪儿？”江琴笑道：“老地方，丽晶酒店的餐厅，十二点见！”挂断电话，赵雪凝靠在椅背上，丝袜湿透，淫水滴落地板。

她低吟：“琴姐……你让我怎么办……”她脑海中浮现江琴被陈天操弄的画面，巨乳甩动，淫水喷涌，内心欲焰更盛。

她起身，整理西装，镜子里她的烈焰红唇散发魅惑，巨乳撑得衬衫紧绷，丝袜湿痕隐现，高跟鞋踩出“嗒嗒”声。

她咬牙，决定赴约：“琴姐约我吃饭……或许能问问她和陈天的事……”她拿起公文包，走出办公室，内心骚动不止，丝袜内侧的淫水顺着大腿滑落，滴在走廊地毯上。

她的步伐略显踉跄，巨乳颤动，西装下湿痕若隐若现，办公室的淫靡气息在她身后久久不散。

正午时分，丽晶酒店的餐厅内，水晶吊灯折射出璀璨光芒，钢琴曲流淌，空气中弥漫着红酒与牛排的香气。

赵雪凝与江琴相对而坐，餐桌上摆放着精致的西餐，银质餐具泛着冷光。

赵雪凝一袭深蓝色连衣裙，紧贴H罩杯巨乳，乳头隐约凸起，裙摆开叉至大腿，露出黑色丝袜美腿，黑色高跟鞋踩在地板上，烈焰红唇散发冷艳魅惑。

她端起红酒杯，抿了一口，眼中闪过一丝烦躁，巨乳起伏，丝袜下湿痕隐现，内心欲火因老公的冷漠而愈发炽烈。

江琴穿着一袭紫色旗袍，勾勒出G罩杯巨乳，旗袍开叉至大腿根，雪白美腿若隐若现，红色高跟鞋衬得她气质妩媚。

她的皮肤白皙透亮，气息娇媚，眼中水光潋滟，烈焰红唇含笑，散发被滋润的满足感。

赵雪凝放下酒杯，皱眉道：“琴姐，你最近气色真好，皮肤跟二十多岁似的，是不是有男人疼爱？”她语气酸涩，想到老公的异地办公，半年未曾亲热，丝袜湿透，淫水滴在椅垫上，巨乳颤动。

江琴轻笑，巨乳颤动，旗袍下乳头凸起：“雪凝，你这市长当得太累了吧？看你这脸色，欲求不满啊！”她凑近，低声道：“说实话，我老公死了十几年，我现在靠我儿子天儿滋润！”赵雪凝愣住，红酒杯差点滑落，烈焰红唇微张：“琴姐，你……和陈天？！”她脑海中浮现电话里的娇吟与闺蜜群里那张30厘米巨物照片，巨乳起伏，淫水喷涌，湿透丝袜。

江琴媚笑：“天儿那家伙，30厘米的大鸡巴，操得我夜夜高潮，雪凝，你老公不行，试试我儿子？”

赵雪凝脸颊潮红，巨乳剧烈起伏，试图掩饰：“琴姐，别开玩笑……”但她的眼中情欲高涨，丝袜湿痕扩散，淫水滴落地毯。

就在此时，餐厅门口走来一人，陈天一身黑色休闲装，八块腹肌隐现，嘴角勾着坏笑，身后跟着姨妈林美华。

林美华低声道：“天儿，这市长心理有问题，你去开导开导！”陈天目光锁定赵雪凝，眼中欲焰高涨：“妈，您真会安排，这H罩杯尤物，我收了！”他大步走向餐桌，江琴媚笑道：“天儿，来得正好，陪雪凝聊聊！”

陈天坐下，紧挨赵雪凝，气息带着真气，喷在她耳边：“赵市长，您的身材真性感，心理问题我帮您解决！”他故意凑近，膝盖隔着桌布蹭她的丝袜美腿，真气渗入，点燃她的情欲。

赵雪凝身体微颤，巨乳起伏，裙下淫水泛滥，滴在高跟鞋上，烈焰红唇颤抖：“陈先生……请自重……”但她的语气软弱，眼中水雾弥漫。

陈天坏笑，手掌滑到她的手背，轻轻摩挲：“赵市长，您的手真软，下面是不是更软？”他低声调戏，真气游走，刺激她的敏感点。

赵雪凝低吟，巨乳贴着连衣裙，乳头硬挺，试图推开他的手：“陈天……别这样……”但真气让她双腿发软，淫水顺着丝袜流下，滴在地毯上。

陈天趁势靠近，嘴唇几乎贴着她的耳垂：“赵市长，您的香水味真他妈勾人，想不想试试我的味道？”他手指滑到她的大腿，隔着裙摆揉捏，真气加重，挑逗她的肉缝。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……”她的脸颊如火烧，巨乳剧烈起伏，丝袜湿透，餐厅的钢琴曲掩盖不了她的娇喘。

江琴与林美华对视，媚笑不语，江琴举杯：“雪凝，天儿会让你爽翻天的！”赵雪凝羞耻难当，试图起身：“我……我先走……”但陈天抓住她的手腕，笑道：“赵市长，别急，我带您去个好地方！”他强行拉着她，穿过餐厅，走向旁边的酒店套房，丝袜美腿踉跄，高跟鞋踩出“嗒嗒”声，巨乳颤动，引来服务员的侧目。

套房内，房门一关，陈天扑上去，吻上赵雪凝的烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮香舌，口水顺着嘴角流下，滴在她的巨乳上。

他双手搂住她的纤腰，真气涌入，点燃她的情欲，赵雪凝娇喘：“嗯……陈天……别……”但她的双手无意识地搂住他的脖颈，巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，发出“沙沙”声。

陈天笑道：“赵市长，您的嘴真甜！”他加深吻，舌头在她口中搅动，口水润滑，泛起淫靡水声。

他双手滑到她的巨乳，隔着连衣裙揉捏，乳肉溢出，乳头被捻弄，凸起更明显。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……别摸……”她的脸颊潮红，眼中迷离，丝袜湿透，淫水滴落地板。

陈天坏笑：“赵市长，您的发骚奶子真软！”他掀起连衣裙，撕开黑色蕾丝内裤，露出肥厚肉缝，淫水泛滥，滴在丝袜上。

他跪下，舌头舔弄肉缝，吸吮阴蒂，发出“啧啧”的水声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……别吸了……好痒……”她的双手抓住他的头发，巨乳剧烈起伏，淫水喷涌，湿透地板。

陈天起身，解开裤链，肉棒硬挺，龟头火红，滴着淫水：“赵市长，帮我舔舔！”他按住她的肩，将她推跪在地。

赵雪凝内心挣扎：“我不能……我是市长……”但真气引发的欲焰让她无法抗拒，烈焰红唇微张，含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“咕叽咕叽”的水声。

她的双手撸动根部，口水顺着嘴角流下，滴在巨乳上，连衣裙皱成一团。

陈天喘息：“赵市长，您的嘴真会吸！”他双手按住她的头，肉棒在口中抽插，龟头顶到喉咙深处，撑得樱唇鼓起。

赵雪凝娇哼，巨乳起伏，口水润滑，泛起淫白泡沫。

她加速舔弄，舌头缠绕龟头，眼中泪光闪烁，内心矛盾：“我怎么……舔他的大鸡巴……”陈天猛冲几下，笑道：“赵市长，接好了！”精液喷射，洒满她的脸颊与烈焰红唇，滴在巨乳上，连衣裙沾满淫白液体。

她咳嗽，瘫跪在地，巨乳起伏，丝袜湿透，眼中羞耻与迷离交织。

陈天坏笑：“赵市长，您的脸真他妈性感！”他抱起她，扔在kingsize大床上，床单皱成一团。

陈天扑上去，撕开她的连衣裙，露出黑色蕾丝胸罩，巨乳弹跳，乳头硬挺。

他含住乳头，舌头挑逗，吸吮乳肉，发出“啧啧”的水声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……别吸奶子……啊……”她的双手抓住床单，巨乳剧烈起伏，淫水喷涌，湿透床单。

他双手滑到她的翘臀，揉捏臀肉，撕开丝袜，露出肥厚肉缝，淫水滴落。

他笑道：“赵市长，您的骚穴馋死了！”他肉棒磨蹭肉缝，猛地插入，龟头挤开紧致肉壁，直顶子宫，发出“噗嗤”的水声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的巨乳剧烈晃动，丝袜破洞，淫水喷涌，湿透床单。

陈天双手揉捏她的巨乳，乳肉溢出，乳头被捻弄：“您的发骚奶子夹得我爽！”他猛烈抽插，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，床板吱吱作响。

他换成后入式，将她按在床上，双手拍打她的翘臀，留下红印，肉棒从后猛插，龟头直撞子宫，发出“啪啪啪”的响声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……操死我……啊……”她的烈焰红唇大张，眼中迷离，淫水滴落地板。

陈天笑道：“赵市长，您的骚穴真会夹！打电话给秘书，请个假！”他递过手机，加速抽插，龟头猛撞子宫。

赵雪凝颤抖，拨通秘书电话，声音断续：“小李……我感冒了……今天请假……”陈天坏笑，猛顶胯部，肉棒撞击子宫，发出“啪啪啪”的响声，赵雪凝尖叫：“啊……不舒服……嗯……”她的话语不利索，淫水喷涌，湿透床单。

秘书疑惑：“市长，您没事吧？”赵雪凝咬唇：“没事……取消下午的会……啊……”她挂断电话，瘫软在床上，巨乳起伏，丝袜湿透。

陈天笑道：“赵市长，您的骚穴操得我爽！继续！”他换成女上位，让她跨坐，肉棒从下猛插，双手抓住她的巨乳，揉捏乳肉，乳头摩擦掌心。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的身体上下起伏，连衣裙残片皱成一团，淫水滴在陈天的腹肌上，高跟鞋晃动，淫水滴落地板。

他换成侧卧式，将她侧身，肉棒从侧后插入，龟头挤开肉壁，直顶子宫，发出“咕叽”的水声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……太深了……啊……”她的巨乳压在床单上，乳头蹭着床单，淫水喷涌，湿透床单。

他换成站立后入式，将她拉到床边，双手扶着她的翘臀，肉棒从后猛插，龟头直撞子宫，发出“啪啪啪”的响声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……操到子宫了……啊……”她的巨乳剧烈晃动，丝袜破洞，淫水喷涌，洒满地板。

陈天笑道：“赵市长，您的骚穴吸得我爽爆！”他猛烈抽插，龟头猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷溅。

赵雪凝高潮来袭，尖叫：“啊……陈天……我不行了……啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我魂飞魄散……我要做他的肉便器……”

她的淫水喷溅，子宫紧裹肉棒，床单湿透。

陈天猛冲几下，精液喷射，灌满子宫，溢出小穴，混着淫水流到床单上：“赵市长，我射爆您的骚穴！”赵雪凝瘫软在床上，巨乳起伏，丝袜破洞，淫水与精液洒满床单，淫靡气息弥漫。

秘书挂断电话，皱眉：“市长感冒？声音怎么怪怪的……”她摇摇头，安排取消会议。

餐厅内，江琴与林美华举杯，媚笑道：“天儿这小子，把雪凝操服了！”

夜幕降临，丽晶酒店套房内，kingsize大床一片狼藉，黑色丝绸床单皱成一团，沾满淫水与精液，空气中弥漫着浓重的淫靡气息。

赵雪凝瘫软在床上，H罩杯巨乳剧烈起伏，深蓝色连衣裙被撕成碎片，散落在地板上，黑色丝袜破洞累累，挂在修长美腿上，黑色高跟鞋凌乱散落，烈焰红唇微张，脸上、巨乳与小腹满是干涸的精液痕迹。

她被陈天从下午操到深夜，经历了无数次高潮，子宫灌满精液，肉缝红肿，淫水混着精液滴落地板，留下淫靡水痕。

陈天赤裸上身，八块腹肌汗水淋漓，坏笑道：“赵市长，您的骚穴真耐操！”他抱起她，走进浴室，热水哗哗冲刷，蒸汽弥漫，洗净她满身的精液，巨乳在水流下颤动，乳头硬挺。

赵雪凝意识模糊，巨乳贴着陈天的胸膛，乳头摩擦，发出轻微“沙沙”声。

她低吟：“陈天……我不行了……”她的眼中迷离，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我魂飞魄散……我成了他的肉便器……”陈天揉着她的巨乳，乳肉溢出，笑道：“赵市长，爽够了吧？睡一觉，明天继续！”他将她抱回床上，盖上被子，赵雪凝几乎瞬间熟睡，巨乳起伏，淫水仍在肉缝间缓缓流出，湿透床单，房间充满她的体香与淫靡气息。

次日清晨，阳光洒进套房，赵雪凝醒来，头痛欲裂，身体酸软，巨乳颤动，肉缝隐隐作痛。

她低头一看，蕾丝内衣与丝袜已被撕烂，扔在地板上，沾满精液。

她咬唇，脸颊潮红：“这混蛋……连内衣都扯坏了……”她翻找衣柜，只剩一条备用黑色紧身套裙，勉强遮住巨乳与翘臀，但乳头凸起明显，裙摆紧贴肉缝，淫水隐现。

她决定不穿内衣，套上裙子，踩上高跟鞋，驱车赶往市长办公室，巨乳在车内剧烈颤动，淫水滴在座椅上，内心骚动：“我怎么……变成这样了……”

上午十点，市长办公室内，红木办公桌上文件整齐，赵雪凝坐在真皮椅上，紧身套裙勾勒出她的爆炸身材，巨乳撑得衬衫纽扣欲裂，乳头硬挺，裙下肉缝湿润，淫水滴在椅垫上。

她强装清冷，批阅文件，但脑海中尽是昨夜被陈天操弄的画面：巨乳甩动，淫水喷涌，子宫灌满精液。

她低吟：“好想……再被他操……”她的烈焰红唇颤抖，丝袜美腿夹紧，试图压抑欲焰，但淫水顺着大腿流下，滴在地毯上，办公室的檀香掩盖不了她的淫靡气息。

午休前十分钟，办公室门被敲响，陈天推门而入，手提一份精致便当，嘴角勾着坏笑：“赵市长，我给您送午饭来了！”他一身白色衬衫，腹肌隐现，气息带着真气，瞬间点燃赵雪凝的情欲。

赵雪凝脸颊潮红，巨乳起伏，试图保持威严：“陈先生……这里是办公室……”但她的眼中水雾弥漫，肉缝湿透，淫水滴在高跟鞋上。

陈天靠近，气息喷在她耳边：“赵市长，您的发骚奶子都硬了，还装啥？”他指尖滑过她的巨乳，真气渗入，挑逗她的乳头，引发一阵颤栗。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……别……”她的双手推他的胸膛，巨乳摩擦，乳头凸起更明显。

陈天坏笑，端起便当，坐在她对面，夹起一块牛排，喂到她的烈焰红唇：“赵市长，先吃饭，待会儿喂您吃我的大鸡巴！”赵雪凝羞耻难当，张嘴咬住牛排，口水滴在巨乳上，裙下淫水泛滥。

她低吟：“陈天……你混蛋……”但她的身体前倾，巨乳贴着桌子，乳头蹭着木面，发出轻微“沙沙”声。

陈天夹起寿司，抹上芥末，喂入她口中，趁机手指滑过她的烈焰红唇，挑逗舌尖：“赵市长，您的嘴真性感，待会儿得好好用！”

赵雪凝脸颊如火烧，巨乳剧烈起伏，淫水顺着丝袜流下，滴在地毯上。

她试图抗拒：“陈天……别在这儿……”但真气引发的欲焰让她双腿发软，眼中迷离。

陈天起身，搂住她的纤腰，吻上烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮香舌，口水顺嘴角流下，滴在巨乳上。

他双手滑到她的巨乳，隔着套裙揉捏，乳肉溢出，乳头被捻弄，凸起更明显。

赵雪凝娇喘：“嗯……陈天……别……”但她的双手无意识地搂住他的脖颈，巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，发出“沙沙”声。

陈天加深吻，舌头在她口中搅动，口水润滑，泛起淫靡水声，真气涌入，点燃她的情欲。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……好热……”她的肉缝喷涌，淫水湿透裙摆，滴在地毯上。

陈天坏笑，掀起套裙，露出肥厚肉缝，淫水泛滥，滴在丝袜上。

他跪下，舌头舔弄肉缝，吸吮阴蒂，发出“啧啧”的水声。

赵雪凝尖叫：“啊……别吸了……好痒……”她的双手抓住他的头发，巨乳剧烈起伏，淫水喷涌，湿透地板。

她内心挣扎：“我不能……我是市长……”但真气让她彻底发情，肉缝痉挛，淫水滴落。

陈天起身，解开裤链，肉棒硬挺，龟头火红，滴着淫水：“赵市长，帮我舔！”他按住她的肩，将她推跪在办公桌上。

赵雪凝烈焰红唇含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“咕叽咕叽”的水声，双手撸动根部，口水流下，滴在巨乳上，套裙沾湿。

她娇哼，眼中泪光闪烁：“我怎么……舔他的大鸡巴……”陈天喘息：“赵市长，您的嘴真会吸！”他双手按住她的头，肉棒在口中抽插，龟头顶到喉咙深处，撑得樱唇鼓起。

赵雪凝加速舔弄，舌头缠绕龟头，口水泛起淫白泡沫。

她吐出肉棒，双手捧起巨乳，夹住肉棒上下揉搓，乳交动作淫靡无比，乳肉裹着青筋暴起的肉棒，乳头蹭龟头，口水润滑，泛起泡沫。

她娇声道：“陈天……这样舒服吗……”她的眼中羞耻与情欲交织，淫水滴落。

陈天笑道：“赵市长，您的发骚奶子夹得我爽爆！”他猛冲几下，精液喷射，洒满她的脸颊、烈焰红唇与巨乳，套裙沾满淫白液体。

她咳嗽，瘫跪在办公桌上，巨乳起伏，眼中迷离，内心崩溃：“我被射一脸……太羞耻了……”

陈天抱起她，走进办公室内的小休息室，扔在小床上，撕开套裙，露出雪白巨乳，乳头硬挺。

他含住乳头，舌头挑逗，吸吮乳肉，发出“啧啧”的水声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……别吸奶子……啊……”她的双手抓住床单，巨乳剧烈起伏，肉缝喷涌，淫水滴在地毯上。

他双手滑到她的翘臀，揉捏臀肉，撕开丝袜，露出肥厚肉缝，淫水泛滥。

他笑道：“赵市长，您的骚穴馋死了！”他肉棒磨蹭肉缝，猛地插入，龟头挤开紧致肉壁，直顶子宫，发出“噗嗤”的水声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的巨乳剧烈晃动，丝袜破洞，淫水喷涌，湿透床单。

陈天双手揉捏她的巨乳，乳肉溢出，乳头被捻弄：“您的发骚奶子爽死我了！”他猛烈抽插，肉体撞击发出“啪啪啪”的脆响，床板吱吱作响。

他换成后入式，按她在床上，双手拍打翘臀，留下红印，肉棒从后猛插，龟头直撞子宫，发出“啪啪啪”的响声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……操死我……啊……”她的烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，淫水滴落地板。

陈天换成女上位，让她跨坐，肉棒从下猛插，双手抓住巨乳，揉捏乳肉，乳头摩擦掌心。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……好深……啊……”她的身体上下起伏，淫水滴在陈天的腹肌上，巨乳甩出淫靡弧线，高跟鞋晃动，淫水滴落地板。

他换成侧卧式，侧身插入，龟头挤开肉壁，直顶子宫，发出“咕叽”的水声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……太深了……啊……”她的巨乳压在床单上，乳头蹭着床单，淫水喷涌，湿透床单。

他换成站立后入式，将她拉到床边，双手扶着翘臀，肉棒从后猛插，龟头直撞子宫，发出“啪啪啪”的响声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……操到子宫了……啊……”她的巨乳剧烈晃动，丝袜破洞，淫水喷涌，洒满地板。

陈天换成男立式，抱起她，肉棒从下向上猛插，双手托住翘臀，巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，套裙残片皱成一团。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……好猛……啊……”她的美腿缠住他的腰，淫水滴落地板，肉缝痉挛。

陈天笑道：“赵市长，您的骚穴吸得我爽爆！再来个新姿势！”他将她放在床边，抬高她的美腿，架在肩上，换成传教士式变体，肉棒从上猛插，龟头直顶子宫，发出“啪啪啪”的响声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……太深了……啊……”她的巨乳在残破套裙下甩动，乳头凸起，淫水喷涌，湿透床单。

他双手揉捏她的巨乳，乳肉溢出，指缝间乳头被捻弄：“赵市长，您的发骚奶子真软！”他加速抽插，龟头猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷溅。

他换成蹲式，将她双腿压向胸前，肉棒从上猛插，龟头深入子宫，发出“咕叽咕叽”的水声。

赵雪凝尖叫：“啊……陈天……操到子宫口了……啊……”她的巨乳被压得变形，乳头蹭着自己的下巴，淫水喷涌，洒满床单。

陈天笑道：“赵市长，您的骚穴真会吸！”他猛烈抽插，肉体撞击发出“啪啪啪”的响声，床板几乎断裂。

赵雪凝高潮来袭，尖叫：“啊……陈天……开宫射进来……啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，肉缝露出精液，彻底沦为肉便器，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我子宫都开了……我要给他做肉便器……”

她的淫水喷溅，子宫紧裹肉棒，床单湿透。

陈天猛冲几下，精液喷射，灌满子宫，溢出小穴，混着淫水流到床单上：“赵市长，我射爆您的骚穴！”赵雪凝瘫软在床上，巨乳起伏，丝袜破洞，淫水与精液洒满床单，淫靡气息弥漫。

午休时间刚过，办公室门被敲响，秘书的声音传来：“市长，下午的会议准备好了！”陈天抱起赤裸的赵雪凝，走出小房间，她巨乳颤动，肉缝滴着精液，烈焰红唇微张，声音不利索：“小李……感冒还没好……在小房间休息……下午会议取消……”

秘书皱眉：“市长，您没事吧？今天又取消会议……”赵雪凝咬唇，靠在陈天怀里，巨乳贴着他的胸膛：“没事……你去安排……”秘书疑惑，但未多想，转身离开。

陈天坏笑，揉着她的巨乳：“赵市长，您的骚穴真耐操！”他帮她穿上套裙，巨乳撑得纽扣欲裂，肉缝湿透，淫水滴在地毯上。

两人等秘书走远，迅速离开办公室，巨乳颤动，高跟鞋踩出“嗒嗒”声，淫靡气息在市长室久久不散。

夜色深沉，月光洒在赵雪凝的豪华别墅外，白色玛莎拉蒂停在车库内，引擎余温未散。

赵雪凝与陈天从市长办公室归来，车库灯光昏暗，空气中弥漫着她的香水与淫靡气息。

赵雪凝一袭黑色紧身套裙，H罩杯巨乳撑得纽扣欲裂，乳头凸起，裙摆紧贴肉缝，淫水滴在黑色高跟鞋上，烈焰红唇散发魅惑。

陈天一身白色衬衫，八块腹肌隐现，气息带着真气，点燃她的情欲。

车门刚关，他扑上去，吻上烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮香舌，口水顺嘴角流下，滴在巨乳上。

赵雪凝娇喘：“嗯……啊啊……别在这儿……啊啊啊……好热……”她的双手搂住他的脖颈，巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，发出“沙沙”声，淫水喷涌，湿透裙摆。

陈天坏笑，双手滑到她的翘臀，揉捏臀肉，隔着套裙挑逗肉缝：“赵市长，您的骚穴又湿了！”他加深吻，舌头搅动，口水泛起淫靡水声。

赵雪凝尖叫：“啊……嗯……太舒服了……啊啊啊啊……”她的美腿缠住他的腰，丝袜破洞，淫水滴在车库地板上，留下湿痕。

两人一边激吻，一边脱衣，套裙被掀至腰间，蕾丝内裤撕裂，巨乳弹出，乳头硬挺，淫水顺着大腿流下。

他们跌跌撞撞走向别墅内，沿途衣物散落，衬衫纽扣崩开，高跟鞋踢飞，丝袜挂在楼梯扶手上，地板上留下淫水痕迹。

赵雪凝喘息：“啊……嗯……先洗澡……啊啊啊……外卖一会儿到……你去接……嗯啊啊啊……”她推开陈天，赤裸着奔向主卧浴室，巨乳剧烈颤动，淫水滴在实木地板上，发出“滴答”声。

陈天坏笑，走进赵雪凝的夫妻主卧，房间布置正规，红木家具庄重，床单整齐，毫无情趣气息。

他推开更衣室门，发现全是正经套装、西裙与衬衫，连一件情趣内衣都没有。

他挑眉，选出一件白色透薄衬衫、一条最短的西服短裙，以及一套白色蕾丝内衣，扔在黑色丝绸床单上。

他掏出手机，拨通江琴电话：“妈，带一套性感学生服过来，今晚玩点刺激的！”江琴媚笑：“天儿，你这坏小子！等着，妈妈半小时到！”陈天挂断电话，走进浴室，赵雪凝站在花洒下，热水冲刷，巨乳在水流下晃动，乳头滴水，肉缝湿润，淫水混着水流滴落。

她低吟：“嗯……啊啊……这混蛋……啊啊啊……”陈天递上内衣与衣服：“赵市长，穿这个，待会儿有惊喜！”赵雪凝脸颊潮红，接过衣物，娇喘：“啊……嗯……你这坏蛋……啊啊啊啊……”她擦干身体，穿上蕾丝内衣，巨乳撑得内衣欲裂，乳头凸起，透薄衬衫隐现春光，短裙勉强遮住翘臀，淫水滴在美腿上，泛起晶莹光泽。

外卖送达，陈天接过餐盒，与赵雪凝在餐厅共进晚餐，烛光摇曳，气氛暧昧。

赵雪凝夹起意面，烈焰红唇微张，口水滴在巨乳上，衬衫湿透，乳头若隐若现。

陈天喂她一口红酒，趁机手指滑过她的烈焰红唇，挑逗舌尖：“赵市长，您的嘴真性感，待会儿得好好用！”赵雪凝娇喘：“啊……嗯……别闹……啊啊啊啊……”她的巨乳起伏，淫水滴在椅垫上，湿透红色天鹅绒。

江琴推门而入，一袭性感学生服，G罩杯巨乳将白衬衫撑开，超短百褶裙露出大腿根，黑色蕾丝内裤若隐若现，红色高跟鞋衬得她妩媚动人。

她媚笑：“天儿，妈妈来了！赵老师，今晚一起玩？”

三人移至主卧，黑色丝绸床单铺就，淫靡气息弥漫。

赵雪凝扮演严厉老师，手持教鞭，站在床边，巨乳颤动，衬衫纽扣崩开，乳头凸起，短裙下肉缝湿润，淫水滴落。

她娇嗔：“陈天同学，你作业没交，老师要惩罚你！”她凑近，烈焰红唇贴着他的耳垂，教鞭滑过他的腹肌，挑逗肉棒，发出“啪啪”轻响。

江琴扮演女同学，爬上床，百褶裙掀起，露出黑色蕾丝内裤，巨乳贴着陈天的胸膛，乳头摩擦：“老师偏心！天儿，人家也要你的鸡巴！”她舌头舔弄他的脖颈，留下湿痕，淫水滴在床单上。

陈天坏笑，气息带着真气，点燃两女情欲：“赵老师，江同学，你们争老子的鸡巴？都给你们操！”他扑向赵雪凝，吻上烈焰红唇，舌头肆意缠绕，吸吮香舌，口水顺嘴角流下，滴在巨乳上，真气涌入，引发她肉缝痉挛。

赵雪凝娇喘：“啊……嗯……坏学生……别亲老师的嘴……啊啊啊啊……好热……啊啊啊啊啊……”她的双手搂住他的脖颈，巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，发出“沙沙”声。

江琴不甘示弱，挤到陈天身侧，烈焰红唇吻上他的脸颊，舌头滑到他的耳垂，娇声道：“天儿，人家也要亲！”她双手揉捏自己的巨乳，乳头凸起，学生服纽扣崩开，淫水滴落。

陈天推开赵雪凝，吻上江琴，舌头在她口中搅动，口水泛起淫靡水声，真气渗入，点燃她的情欲。

江琴尖叫：“啊……嗯……天儿……同学要被你亲化了……啊啊啊啊……好痒……”她的巨乳剧烈起伏，百褶裙掀起，淫水湿透内裤。

赵雪凝爬到陈天身后，双手滑到他的腹肌，隔着衬衫揉捏，烈焰红唇咬住他的耳垂：“坏学生，老师也要！”她掀起短裙，肉缝磨蹭他的背部，淫水滴在床单上。

陈天坏笑，双手滑到赵雪凝的巨乳，撕开透薄衬衫，乳肉弹出，含住乳头，舌头挑逗，吸吮乳肉，发出“啧啧”声。

赵雪凝尖叫：“啊……嗯……坏学生……别吸老师的奶子……啊啊啊啊……好爽……啊啊啊啊啊……”

江琴跪在床边，解开陈天的裤链，肉棒硬挺，龟头火红，滴着淫水。

她烈焰红唇含住，舌头绕着冠状沟打转，发出“咕叽咕叽”声，双手撸动根部，口水滴在巨乳上，学生服沾湿。

她娇声道：“天儿，同学的嘴好不好？”陈天喘息：“江同学，您的嘴真会吸！”他按住她的头，肉棒在口中抽插，龟头顶到喉咙深处，撑得樱唇鼓起。

赵雪凝不甘示弱，推开江琴，双手捧起巨乳，夹住肉棒上下揉搓，乳交动作淫靡无比，乳肉裹着青筋暴起的肉棒，乳头蹭龟头，口水润滑，泛起泡沫。

她尖叫：“啊……嗯……坏学生……老师的奶子夹得你爽吗……啊啊啊啊……好热……啊啊啊啊啊……”

陈天笑道：“赵老师，您的发骚奶子夹得我爽爆！”他猛冲几下，精液喷射，洒满赵雪凝的脸颊、烈焰红唇与巨乳，衬衫沾满淫白，变得透明。

她咳嗽，瘫坐在床上，巨乳起伏，眼中迷离，内心崩溃：“我被射一脸……太羞耻了……”江琴爬到陈天胯下，舌头舔弄卵蛋，发出“啧啧”声，娇声道：“天儿，同学也要！”陈天将她拉起，撕开学生服，巨乳弹出，含住乳头，吸吮乳肉，双手揉捏她的翘臀，撕开黑色蕾丝内裤，露出肥厚肉缝，淫水滴落。

他将赵雪凝推倒在床上，跨坐她胯上，肉缝磨蹭龟头，猛地插入，龟头挤开紧致肉壁，直顶子宫，发出“噗嗤”声。

赵雪凝尖叫：“啊……嗯……坏学生……老师的骚穴被你操了……啊啊啊啊……好深……啊啊啊啊啊……要被操死了……啊啊啊啊啊啊……”她的巨乳甩动，衬衫残片挂在肩上，淫水喷涌，湿透床单。

陈天双手揉捏她的巨乳，乳肉溢出，乳头被捻弄：“赵老师，您的发骚奶子真软！”他猛烈抽插，肉体撞击发出“啪啪啪”声，床板吱吱作响，黑色丝绸床单皱成一团。

他换成后入式，将赵雪凝按在床上，双手拍打翘臀，留下红印，肉棒从后猛插，龟头直撞子宫，发出“啪啪啪”声。

赵雪凝尖叫：“啊……嗯……坏学生……操到老师的子宫了……啊啊啊啊……好爽……啊啊啊啊啊……要高潮了……啊啊啊啊啊啊……”她的烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，淫水喷涌，洒满地板。

陈天换成女上位，让她跨坐，肉棒从下猛插，双手抓住巨乳，揉捏乳肉，乳头摩擦掌心。

她尖叫：“啊……嗯……老师的骚穴要被操烂了……啊啊啊啊……好深……啊啊啊啊啊啊……要去了……”她的身体上下起伏，淫水滴在陈天的腹肌上，巨乳甩出淫靡弧线。

他换成站立后入式，将赵雪凝拉到床边，抬高美腿，肉棒从后猛插，龟头直撞子宫，发出“啪啪啪”声。

赵雪凝尖叫：“啊……嗯……坏学生……老师的子宫要被你操开了……啊啊啊啊……射进来……啊啊啊啊啊……我要给你生女儿……啊啊啊啊啊啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，内心崩溃：“他的大鸡巴……操得我子宫都开了……我要做他的肉便器……”她子宫紧裹肉棒，淫水喷溅，身体抽搐，幸福地晕了过去，巨乳起伏，淫水与精液洒满床单。

陈天转向江琴，坏笑：“江同学，轮到你了！”他撕开她的学生服，纽扣崩飞，黑色蕾丝内裤不堪重负，裂开一道口子，露出肥厚肉缝，淫水泛滥。

他将她按在床上，换成男立式，抱起她，肉棒从下猛插，双手托住翘臀，巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦。

江琴尖叫：“啊……嗯……天儿……同学的骚穴被你操了……啊啊啊啊……好深……啊啊啊啊啊……操死人家……啊啊啊啊啊啊……”她的美腿缠住他的腰，学生服撕裂，蕾丝内裤彻底崩开，挂在腿上，淫水滴落地板，洒满地板。

他换成传教士式变体，将江琴放倒，抬高她的美腿，架在肩上，肉棒从上猛插，龟头直顶子宫，发出“啪啪啪”声。

江琴尖叫：“啊……嗯……天儿……同学的子宫要被你操怀孕了……啊啊啊啊……射进来……啊啊啊啊啊……我要给你生女儿……啊啊啊啊啊啊……”她的巨乳甩动，学生服残片皱成一团，淫水喷涌，湿透床单。

陈天双手揉捏她的巨乳，乳肉溢出，乳头被捻弄：“江同学，您的发骚奶子真软！”他猛烈抽插，龟头猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷溅。

江琴尖叫：“啊……嗯……天儿……同学的子宫被射满了……啊啊啊啊……怀孕了……啊啊啊啊啊啊……”她高潮抽搐，瘫软在床上，巨乳起伏，学生服撕裂，淫水与精液洒满床单。

陈天转向赵雪凝，拍她的脸颊，将她操醒：“赵老师，继续！”他仰躺在床上，将赵雪凝拉到身上，她迷迷糊糊地跨坐，肉缝对准肉棒，猛地坐下，龟头挤开肉壁，直顶子宫，发出“噗嗤”声。

她尖叫：“啊……嗯……坏学生……老师的骚穴又被你操了……啊啊啊啊……好深……啊啊啊啊啊……子宫要开了……啊啊啊啊啊啊……”她的巨乳甩动，衬衫沾满精液，透明湿透，乳头凸起。

陈天双手抓住她的巨乳，揉捏乳肉，乳头被捻弄，指缝间溢出软肉。

他猛烈抽插，肉体撞击发出“啪啪啪”声，床板吱吱作响。

他换成蹲式，将赵雪凝的双腿压向胸前，肉棒从上猛插，龟头深入子宫，发出“咕叽咕叽”声。

赵雪凝尖叫：“啊……嗯……坏学生……操到老师的子宫口了……啊啊啊啊……好爽……啊啊啊啊啊……要去了……啊啊啊啊啊啊……”她的巨乳被压得变形，乳头蹭着自己的下巴，淫水喷涌，洒满床单。

陈天猛烈抽插，龟头猛撞子宫，肉壁痉挛，淫水喷溅。

她高潮来袭，尖叫：“啊……嗯……坏学生……老师的子宫被你操开了……啊啊啊啊……射进来……啊啊啊啊啊……我要给你生女儿……啊啊啊啊啊啊……”她的脸颊如火烧，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，内心狂喊：“他的大鸡巴……操得我像上天堂……子宫被射满……我要给他生女儿……我就是他的肉便器……”她的肉缝痉挛，淫水喷溅，子宫紧裹肉棒。

陈天猛冲几下，精液喷射，灌满子宫，溢出小穴，混着淫水流到床单上：“赵老师，我射爆你的骚穴！”赵雪凝尖叫：“啊……嗯……坏学生……老师的子宫被射满了……啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊啊啊……像上天堂……”她瘫软在陈天怀里，巨乳贴着他的胸膛，淫水与精液洒满床单，幸福地喘息，眼中迷离，嘴角挂着满足的笑，脸颊潮红如醉。

陈天抱着赵雪凝，伸出一只手穿过江琴的脖子下方，将她拉到身边，搂住她的纤腰，抓着她的巨乳，乳肉溢出指缝。

江琴娇喘：“啊……嗯……天儿……啊啊啊……”她贴着陈天的侧身，巨乳压着他的手臂，学生服残破，淫水滴落。

赵雪凝的衬衫沾满精液，透明湿透，巨乳若隐若现，江琴的学生服撕裂，巨乳颤动。

陈天躺在两女中间，双手各抓一团巨乳，淫靡气息弥漫，三人沉沉睡去，床单湿透，地板上淫水与精液交织。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 女警的场景扮演与美妇的征服
────────────────────────────────────────

午后，阳光洒在繁华的商业街上，人流如织，橱窗玻璃反射着五彩霓虹，街头喧嚣中夹杂着咖啡馆飘来的浓香。

陈天一身黑色休闲装，紧身T恤勾勒出八块腹肌的轮廓，牛仔裤包裹着修长双腿，步伐慵懒，嘴角挂着标志性的坏笑，独自逛街消遣，目光随意扫过路人。

街头咖啡馆的露天座位旁，他脚步一顿，目光如鹰般锁定了一道靓丽身影。

女人约莫三十岁，身高接近一米八，踩着一双黑色细高跟鞋，10厘米鞋跟敲击地面发出清脆的“嗒嗒”声，修长美腿裹着薄如蝉翼的黑色丝袜，腿型笔直，肌肤白皙透亮，丝袜在阳光下泛着微光，散发致命诱惑。

她的身材堪称尤物，H罩杯巨乳撑满白色紧身上衣，薄纱面料贴合肌肤，乳头隐约凸起，深V领口露出雪白乳沟，乳肉随着步伐微微颤动，紧身牛仔裤勾勒出纤腰与翘臀，臀缝若隐若现，烈焰红唇微抿，眉眼间带着一丝冷艳与不耐，长发披肩，乌黑顺滑，随风轻摆。

她身旁是一个高大的黑人男子，卢克，身穿花哨的红色夏威夷衬衫，袖口卷起露出粗壮手臂，笑容猥琐，手掌紧搂着女人的纤腰，肆意摩挲，指尖几乎陷入她的腰肉。

女人皱眉，试图拉开距离，但卢克的手掌紧贴她的腰侧，毫不松开，甚至大胆地向下游移，滑向她牛仔裤包裹的翘臀。

陈天眯眼，认出卢克——严雪清的前男友，一个靠家族背景耀武扬威的废柴。

他目光移向女人，脑中淫靡画面如潮水般涌来：她跪在自己胯下，烈焰红唇含住肉棒，舌头绕着龟头打转，口水滴在巨乳上，发出“咕叽咕叽”的水声，巨乳剧烈晃动，黑色丝袜被撕裂，露出肥厚肉缝；她被自己压在墙上，单腿被高高抬起，丝 ock美腿悬在空中，高跟鞋晃动，肉缝被肉棒猛插，淫水喷涌，洒满地面，发出“啪啪啪”的脆响，巨乳甩动，乳头摩擦墙面，烈焰红唇大张，发出淫荡呻吟：“啊……嗯……好深……啊啊啊啊……操我……啊啊啊啊啊……”他又幻想她被自己抱起，双手托住翘臀，肉棒从下猛插，龟头直撞子宫，她尖叫着，淫水滴落，巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，丝袜破洞，淫水顺着大腿流下，高跟鞋掉落，发出“啪嗒”声；他还想象她趴在床上，翘臀高高抬起，肉棒从后猛插，龟头挤开肉壁，子宫被顶开，她尖叫着，巨乳压在床单上，乳头蹭着丝绸，淫水喷涌，床单湿透，烈焰红唇咬着床单，眼中泪光闪烁，呈现阿黑颜，呻吟道：“啊……嗯……操死我了……啊啊啊啊……子宫要被射满了……啊啊啊啊啊……”陈天的肉棒瞬间硬挺，裤裆鼓起，内裤被撑得发紧，欲焰高涨，内心狂喊：“这尤物跟着卢克，简直暴殄天物！老子要操爆她的骚穴！”

女人名叫林若曦，三十一岁，家族企业林氏集团的继承人，气质高雅却带着一丝疲惫。

她穿着白色紧身上衣，薄纱面料紧贴肌肤，勾勒出巨乳的完美弧度，乳头在阳光下凸起明显，深V领口露出雪白乳沟，乳肉随着呼吸微微起伏，紧身牛仔裤包裹着翘臀与纤腰，臀缝隐约可见，裤腿紧贴修长美腿，黑色丝袜薄如蝉翼，泛着光泽，10厘米黑色高跟鞋衬得她身姿挺拔，宛如T台模特。

她的长发披肩，乌黑顺滑，烈焰红唇涂得艳丽，眉眼间透着厌恶，明显对卢克的触碰不适。

卢克却浑然不觉，手掌滑向她的翘臀，捏了一把，牛仔裤被挤出褶皱，他笑道：“若曦宝贝，今晚去我那儿？”林若曦冷哼，推开他的手，白色紧身上衣被拉扯，乳沟更显深邃：“卢克，别得寸进尺！”她的声音清冷，带着怒意，但卢克只是嘿嘿一笑，手又搭上她的腰，粗糙手指摩挲她的腰肉，试图滑向臀缝。

陈天站在街角，目光锁定林若曦，巨乳起伏，丝袜美腿在阳光下闪耀，牛仔裤紧贴肉缝，隐约可见湿痕，淫水似乎已渗出，湿透内裤。

他舔了舔嘴唇，脑中继续幻想：林若曦被自己压在咖啡馆的桌上，紧身上衣被撕开，巨乳弹出，乳头被含住，舌头挑逗，发出“啧啧”声；他将她翻过身，翘臀高高抬起，牛仔裤被扯到膝盖，丝袜撕裂，肉棒从后猛插，龟头直撞子宫，淫水喷涌，洒满桌面，她尖叫着，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁：“啊……嗯……好粗……啊啊啊啊……操到子宫了……啊啊啊啊啊……”他又想象她被自己抱到街头巷角，背靠墙壁，双腿被抬起，肉棒从下猛插，丝 ock美腿缠住他的腰，高跟鞋晃动，淫水滴落地面，巨乳甩动，乳头摩擦他的胸膛，呻吟道：“啊……嗯……太深了……啊啊啊啊……我要被操烂了……啊啊啊啊啊……”陈天的肉棒硬得发疼，裤裆几乎要裂开，内心狂热：“这女人，骚穴肯定紧得要命，操起来一定爽爆！”

他注意到林若曦的眼神，厌恶中带着无奈，显然是被迫与卢克周旋。

脑海中浮现林氏集团的传闻——近期资金链断裂，濒临破产，卢克的家族据说提供了借款，条件却是要林若曦做卢克的女人。

陈天冷笑：“卢克这废柴，配不上这尤物！老子要收了她！”他再次幻想：林若曦被自己压在豪华酒店的kingsize大床上，黑色丝袜被撕成碎片，挂在修长美腿上，高跟鞋散落在地，肉棒猛插肉缝，龟头挤开紧致肉壁，子宫被顶开，淫水喷涌，床单湿透，她尖叫着，巨乳剧烈晃动，烈焰红唇咬着枕头，呻吟道：“啊……嗯……好深……啊啊啊啊……射进来……啊啊啊啊啊……我要给你生女儿……”陈天的呼吸急促，肉棒硬得发烫，欲焰几乎吞噬理智。

林若曦推开卢克的手，皱眉道：“别碰我，我还有事！”她转身欲走，高跟鞋踩出“嗒嗒”声，巨乳颤动，白色紧身上衣被汗水浸湿，乳头凸起更明显，牛仔裤紧绷，臀肉晃动，引来路人侧目。

卢克追上去，抓住她的手腕，粗糙手指捏紧她的白皙肌肤：“若曦，别这么冷淡，咱俩的事儿还没完呢！”林若曦甩开他的手，烈焰红唇抿紧，眼中闪过怒火：“卢克，你再这样，我不客气了！”她的声音颤抖，巨乳起伏，丝袜下隐约可见湿痕，显然被卢克的纠缠激怒，内心却又无可奈何，屈辱感让她咬紧牙关。

陈天远远看着，肉棒硬得发疼，脑中幻想愈发疯狂：他将林若曦压在咖啡馆的卫生间里，紧身上衣被撕成碎片，巨乳弹出，乳头被吸吮，发出“啧啧”声；他将她双腿抬起，肉棒从下猛插，龟头直撞子宫，淫水喷涌，洒满地面，她尖叫着，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁：“啊……嗯……太猛了……啊啊啊啊……操死我了……啊啊啊啊啊……”他又想象她被自己抱到车库，压在玛莎拉蒂引擎盖上，丝袜被撕裂，肉棒从后猛插，翘臀高高抬起，淫水滴在车身上，巨乳压着引擎盖，乳头摩擦金属，呻吟道：“啊……嗯……好粗……啊啊啊啊……子宫要被操开了……啊啊啊啊啊……”陈天深吸一口气，决定出手。

他拨通电话，安排人手：“找个理由，把卢克那废柴引开！”挂断电话，他目光锁定林若曦，嘴角勾起坏笑：“这尤物，老子要定了！”

林若曦站在街头，试图摆脱卢克，巨乳起伏，丝袜美腿夹紧，试图掩饰肉缝的湿润。

她的白色紧身上衣已被汗水浸湿，乳头凸起更明显，深V领口露出雪白乳沟，牛仔裤紧贴翘臀，臀缝若隐若现，黑色高跟鞋踩在地面，发出清脆“嗒嗒”声。

卢克的手再次伸向她的腰，粗糙手指摩挲她的腰肉，试图滑向臀缝。

她猛地后退，差点撞上路人，烈焰红唇颤抖：“卢克，你够了！”她的眼中闪过屈辱，内心挣扎：“为了公司，我忍了……但这混蛋，太恶心了……”她不知道，街角的陈天已将她视为猎物，准备将她彻底征服。

夕阳西下，城市披上金红余晖，商业街的喧嚣渐退，街灯初亮。

陈天脑海中挥之不去的是卢克那猥琐笑容与林若曦的尤物身姿，肉棒隐隐硬起，欲火难耐。

他想起严雪清，那个英姿飒爽的女警，G罩杯巨乳，修长美腿，烈焰红唇，曾被他操得尖叫连连，骚穴紧致无比。 1

他舔了舔嘴唇，决定去严雪清家发泄，顺便让她查查林若曦的底细。

他驱车到商场情趣用品店，挑了一套情趣女警服：黑色皮革紧身上衣，深V领口露出乳沟，纽扣紧绷，随时欲裂；超短裙仅遮翘臀，裙摆下隐现黑色蕾丝内裤；黑色丝袜薄如蝉翼，勾勒修长美腿；警帽低垂，增添制服诱惑；还配了一副毛绒手铐，增添情趣。

他坏笑，脑中幻想严雪清穿上这套衣服，烈焰红唇含住肉棒，巨乳晃动，淫水滴落，警帽歪斜，骚穴被操得喷涌。

夜幕降临，陈天提着礼盒，来到严雪清的公寓。

严雪清，二十八岁，市公安局刑侦支队警花，身高一米七五，G罩杯巨乳，纤腰翘臀，肌肤白皙，平时警服英气逼人，烈焰红唇透着冷艳。

她刚下班，穿着白色衬衫与黑色西裤，衬衫被巨乳撑得纽扣欲裂，乳头隐约凸起，西裤紧贴翘臀，臀缝若隐若现，黑色高跟鞋踩出“嗒嗒”声。

她开门，看到陈天，皱眉：“你又来干嘛？”陈天晃着礼盒，坏笑：“雪清，送你礼物，穿上陪我玩！”严雪清脸颊微红，冷哼：“陈天，你又发骚了？”但她眼中闪过期待，巨乳起伏，肉缝隐隐湿润，接过礼盒，走进卧室，门半掩，传出换衣的窸窣声。

客厅灯光柔和，沙发上散落警服与文件，空气弥漫着严雪清的体香。

陈天坐在沙发上，肉棒硬挺，脑中幻想严雪清穿着情趣女警服，警帽低垂，巨乳弹出，丝袜美腿跨坐自己胯上，肉缝磨蹭肉棒，淫水滴落。

卧室门打开，严雪清款款走出，黑色皮革紧身上衣裹着巨乳，乳头凸起，深V领口露出雪白乳沟，超短裙下黑色蕾丝内裤若隐若现，丝袜勾勒修长美腿，黑色高跟鞋踩出“嗒嗒”声，警帽斜戴，烈焰红唇微张，手中晃着毛绒手铐，眼中羞耻与情欲交织。

她扮演女警，手持警棍，声音清冷：“陈天，你涉嫌扰民，举起手来！”陈天坏笑，起身扑上去，搂住纤腰，吻上烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮香舌，口水顺嘴角流下，滴在巨乳上。

严雪清娇喘：“嗯……啊啊……混蛋……别亲……啊啊啊……”她推他的胸膛，巨乳贴着他的腹肌，乳头摩擦，发出“沙沙”声，肉缝湿润，淫水渗出，滴在丝袜上。

陈天加深吻，舌头在她口中搅动，口水泛起淫靡水声，真气涌入，点燃她的情欲。

她尖叫：“啊……嗯……好热……啊啊啊啊……”肉缝痉挛，淫水喷涌，湿透蕾丝内裤，滴在高跟鞋上。

他双手滑到巨乳，隔着皮革揉捏，乳肉溢出，乳头被捻弄，发出“吱吱”声。

她尖叫：“啊……嗯……别揉奶子……啊啊啊啊……好痒……”她的美腿夹紧，试图掩饰淫滴。

他将她推到墙上，背靠墙壁，双手抬起被手铐铐住，挂在墙钩上。

她挣扎，巨乳晃动，皮革紧身上衣纽扣崩开，乳头凸显。

他撕开衣襟，巨乳弹出，含住乳头，舌头挑逗，吸吮乳肉，发出“啧啧”声。

她尖叫：“啊……嗯……别吸……啊啊啊啊……要疯了……”她的双手被铐，巨乳剧烈起伏，淫水滴在地板上。

他跪下，掀起超短裙，撕开蕾丝内裤，露出肥厚肉缝，舌尖舔弄阴蒂，吸吮肉瓣，发出“啜啜”水声。

她尖叫：“啊……啊啊……别舔那儿……啊啊啊啊……要高潮了……”美腿颤抖，淫水喷涌，洒满地板。

陈天起身，双手抚摸她的翘臀，指尖滑过丝袜，撕开大腿根部，露出白嫩肌肤。

他解开裤子，肉棒硬挺，龟头火红，滴着淫液。

他将她抱起，背靠墙壁，双腿缠住他的腰，肉棒磨蹭肉缝，龟头润滑湿滑的入口。

她尖叫：“啊……嗯……别磨……啊啊啊啊……快插……”他坏笑，真气催动，她肉缝痉挛，淫水流淌。

他双手揉捏她的巨乳，乳肉溢出，乳头被捏红。

她跨坐他胯上，肉缝夹着肉棒，烈焰红唇吻他脖颈，舌尖舔舐，留下湿痕。

陈天喘息：“雪清，你的骚子真会夹！”她吐出肉棒，跪下，双手被铐在身后，烈焰红唇含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“咕叽”声，口水滴在巨乳上，皮革沾湿。

她娇哼：“嗯……混蛋……啊啊啊……”眼中泪光，内心羞耻：“我……舔他的大鸡巴……太羞了……”

她双手捧起巨乳，夹住肉棒，上下揉搓，乳肉裹着肉棒，乳头蹭龟头，口水润滑，泛起泡沫。

她尖叫：“啊……嗯……这样爽吗……啊啊啊啊……”陈天喘息：“雪清，你的妖精奶子夹得我爽爆！”他猛冲几下，精液喷射，洒满脸颊、烈焰红唇与巨乳，皮革紧身上衣沾满淫白，警帽翻落。

她咳嗽，瘫跪在地，巨乳起伏，眼中迷离，内心崩溃：“我被射一脸……太耻辱了……”

陈天解开手铐，抱起她，扔到沙发上，撕开丝袜，露出肥厚肉缝，淫水泛滥。

他将她双腿高抬，架在肩上，肉棒滑入湿润的入口，缓缓推进，紧致肉壁裹住龟head，直达深处，发出“噗嗤”声。

她尖叫：“啊啊……嗯……混蛋……好深……啊啊啊啊……插到最里面了……”她的巨乳甩动，皮革上衣残片挂在肩上，淫水喷涌，湿透沙发。

他双手揉捏巨乳，乳肉溢出，乳头被捻弄：“雪清，你的骚奶子爽死我了！”他猛烈抽插，肉体撞击发出“啪啪啪”声，沙发吱吱作响。

他将她翻身，按在沙发上，翘臀高抬，双手抓住她的纤腰，肉棒从后猛入，龟head直撞深处，臀肉颤动，发出“啪啪”脆响。

她尖叫：“啊……嗯……操死我了……啊啊啊啊……好爽……啊啊啊啊……”烈焰红唇大张，淫水滴在地板上。

他将她拉起，背靠自己胸膛，双手托住翘臀，肉棒从下猛插，巨乳贴着他的手臂，乳头摩擦，丝袜破洞，淫水滴落。

她尖叫：“啊……嗯……太深了……啊啊啊啊……那里要坏了……”他猛冲几下，精液喷射，灌满深处，溢出肉缝，混着淫水流到沙发上：“雪清，我射爆了！”她高潮抽搐，尖叫：“啊……嗯……被射满了……啊啊啊啊……好舒服……”她瘫软，巨乳起伏，淫水与精液洒满沙发，皮革上衣湿透，乳head若隐若现。

陈天喘息，搂住她：“雪清，帮我查查卢克的新女友，林若曦，啥情况？”严雪清皱眉，喘息：“你这混蛋，看上那废柴的女友了？”她推开他，眼中埋怨：“我不帮你泡妞！”陈天坏笑，翻身将她压下，双腿分开，肉棒再次滑入，缓缓推进，直达深处。

她尖叫：“啊……嗯……混蛋……又来了……啊啊啊啊……”他猛烈抽插，巨乳甩动，淫水喷涌：“雪清，查不查？”她咬唇，眼中泪光：“啊……嗯……不查……啊啊啊啊……”他加速抽插，龟head猛撞深处，肉壁痉挛。

她尖叫：“啊……嗯……好深……啊啊啊啊……我查……我帮你查……”他猛冲，精液喷射，灌满深处，溢出肉缝：“雪清，乖！”她瘫软，巨乳起伏，烈焰红唇微张，眼中迷离，内心崩溃：“这混蛋……操得我臣服了……”她低吟：“我会查……别得意……”

陈天将她抱起，扔到床上，撕开残余丝袜，露出白皙美腿。

他将她双腿压向胸前，肉棒再次插入，龟head挤开肉壁，直达深处，发出“咕叽”声。

她尖叫：“啊……嗯……混蛋……又操……啊啊啊啊……太深了……”巨乳被压变形，乳head蹭着下巴，淫水喷涌，湿透床单。

他猛烈抽插，肉体撞击“啪啪”响，床板吱吱作响。

他换个姿势，将她侧躺，抬起一条美腿，肉棒从侧后猛入，龟head撞击深处，臀肉颤动。

她尖叫：“啊……嗯……好爽……啊啊啊啊……要坏了……”他双手揉捏巨乳，乳肉溢出，乳head被捏红：“雪清，你的骚穴真紧！”他猛冲，精液喷射，灌满深处，溢出肉缝，混着淫水流到床单上。

她尖叫：“啊……嗯……又射满了……啊啊啊啊……好热……”她高潮抽搐，瘫软在床，巨乳起伏，皮革上衣残破，淫水与精液洒满床单。

陈天喘息，搂住她，揉着巨乳：“雪清，查林若曦的事，尽快！”严雪清喘息，眼中迷离：“你这混蛋……我查就是了……”她内心崩溃：“这大鸡巴……操得我神魂颠倒……”陈天坏笑，吻上烈焰红唇，舌头缠绕，欲焰再燃，准备再战。

两天后，清晨的阳光洒在城市街头，微风拂过，带来一丝凉意。

严雪清一身蓝色警服，英姿飒爽，G罩杯巨乳将制服撑得紧绷，纽扣间隙隐约露出雪白肌肤，黑色西裤勾勒出翘臀，烈焰红唇微抿，眉眼间透着干练。

她来到陈天常去的茶楼，递上一份薄薄的文件，声音清冷：“林若曦，三十一岁，林氏集团继承人。她家公司资金链断裂，欠债八亿，卢克的叔叔提供了借款，条件是林若曦做卢克的女人。”她顿了顿，眼中闪过不屑：“不过，卢克那废柴还没得手，林若曦对他厌恶至极，至今没让他碰过。”陈天接过文件，嘴角勾起坏笑，肉棒隐隐硬起，脑中浮现林若曦的倩影：H罩杯巨乳撑满紧身上衣，黑色丝袜美腿修长，烈焰红唇微张，肉缝被自己操得喷涌，呻吟声回荡：“嗯哈……啊啊……好深……唔嗯……操我……啊啊……”他舔了舔嘴唇，欲焰高涨，内心狂喊：“这尤物还没被那废柴碰？老子要操爆她！”他决定当天下午行动，亲自会会林若曦。

午后，阳光透过咖啡厅的落地窗，洒在深色木质地板上，反射出温暖光泽。

咖啡厅内人声鼎沸，杯盏碰撞声与低语交织，空气中弥漫着浓郁的咖啡香与淡淡的甜点气息。

林若曦坐在靠窗的角落位子，白色紧身上衣裹着H罩杯巨乳，薄纱面料贴合肌肤，乳头隐约凸起，深V领口露出雪白乳沟，乳肉随着呼吸微微颤动。

紧身牛仔裤勾勒出纤腰与翘臀，臀缝若隐若现，裤腿紧贴修长美腿，黑色丝袜薄如蝉翼，在阳光下泛着微光，10厘米黑色高跟鞋踩在地板，发出清脆的“嗒嗒”声。

她的长发披肩，乌黑顺滑，发梢轻抚肩头，烈焰红唇涂得艳丽，眉眼间带着疲惫与不耐，手中端着咖啡杯，指尖轻敲杯沿，眼神游移，似在压抑内心的烦躁。

卢克坐在她对面，身穿花哨的红色夏威夷衬衫，敞开两颗纽扣，露出浓密的胸毛，粗壮的手臂撑在桌上，猥琐笑道：“若曦宝贝，今晚去我那儿，咱俩好好乐乐？”他的目光肆无忌惮地扫过她的乳沟，舔了舔嘴唇，眼中满是淫欲。

林若曦冷哼，推开他伸来的手，白色紧身上衣被拉扯，乳沟更显深邃：“卢克，别恶心我！”她的巨乳起伏，丝袜下隐约可见湿痕，牛仔裤紧贴肉缝，隐隐透出湿润。

她咬紧烈焰红唇，眼中闪过屈辱，内心厌恶：“这混蛋，碰我一下都让我想吐！为了公司，我只能忍……”她的手指攥紧咖啡杯，指节泛白，试图平复怒气。

陈天站在街对面，隔着玻璃窗锁定林若曦，目光扫过她的巨乳、翘臀与丝袜美腿，肉棒瞬间硬挺，裤裆鼓起，脑中幻想她跪在自己胯下，烈焰红唇含住肉棒，舌头绕着龟头打转，口水滴在巨乳上，发出“咕叽咕叽”的水声，巨乳剧烈晃动，丝袜撕裂，淫水喷涌；又想象她被自己压在咖啡厅的桌上，紧身上衣撕裂，巨乳弹出，肉棒猛插肉缝，龟头直撞子宫，她尖叫着：“嗯哈……啊啊……好粗……唔嗯……操死我了……啊啊啊啊……”他深吸一口气，拨通电话，安排人手：“找个理由，把卢克那废柴引开！”片刻后，卢克手机响起，他接听后皱眉，起身道：“若曦，我去处理点事，马上回！”他离开咖啡厅，林若曦松了口气，巨乳起伏，烈焰红唇抿紧，眼中闪过一丝轻松，但随即被疲惫取代。

陈天推门而入，黑色休闲装勾勒出八块腹肌，紧身T恤凸显宽阔胸膛，牛仔裤包裹修长双腿，嘴角挂着坏笑，气场霸道。

他径直走到林若曦对面坐下，目光毫不掩饰地扫过她的深V领口与丝袜美腿，坏笑：“林小姐，我叫陈天，听说你有麻烦，我能帮你。”林若曦皱眉，烈焰红唇微张，声音清冷：“你是谁？我们认识？”她的巨乳起伏，丝袜美腿夹紧，试图掩饰肉缝的湿润，紧身上衣被汗水浸湿，乳头凸起更明显。

她端起咖啡杯，掩饰内心的警惕，但眼中闪过一丝疑惑。

陈天靠在椅背上，目光锁定她的烈焰红唇，坏笑：“林氏集团欠债八亿，卢克的叔叔逼你做他女人，对吧？林小姐，这笔钱，我能帮你还。”他真气暗运，气息如丝般渗入她体内，点燃情欲。

林若曦脸颊瞬间潮红，娇喘：“嗯……你……唔……别胡说……”她的肉缝痉挛，淫水渗出，湿透内裤，滴在丝袜上，牛仔裤裆部隐现湿痕。

她尖叫：“啊哈……嗯嗯……好热……啊啊……唔嗯……”她的烈焰红唇颤抖，眼中迷离，巨乳剧烈起伏，乳头撑得紧身上衣欲裂，双手攥紧桌布，指节泛白，试图压抑身体的异样。

陈天起身，坐到她身旁，搂住纤腰，手掌紧贴她的腰肉，隔着牛仔裤摩挲翘臀，坏笑：“林小姐，别忍了，你的骚穴都湿了！”他吻上烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮香舌，口水顺嘴角流下，滴在巨乳上，紧身上衣湿透，乳头若隐若现。

林若曦娇喘：“嗯哈……啊啊……别亲……唔嗯……啊啊啊……别这样……”她推他的胸膛，巨乳贴着他的手臂，乳头摩擦，发出“沙沙”声，淫水喷涌，湿透牛仔裤，滴在高跟鞋上。

她尖叫：“啊哈……嗯嗯……好羞耻……啊啊……唔嗯……别亲了……”她的美腿夹紧，丝袜破洞，淫水顺着大腿流下，地板上留下湿痕。

陈天加深吻，舌头在她口中搅动，口水泛起淫靡水声，真气催动，她肉缝痉挛，淫水流淌。

他双手滑到巨乳，隔着紧身上衣揉捏，乳肉溢出指缝，乳头被捻弄，留下红痕，紧身上衣被拉扯，乳沟更显深邃。

她尖叫：“啊哈……嗯嗯……别揉……啊啊……唔嗯……好痒……啊啊啊啊……”她的双手抓住他的手臂，指甲陷入他的皮肤，巨乳剧烈起伏，乳肉上红痕明显，淫水滴在地板上。

他掀起紧身上衣，巨乳弹出，乳头硬挺，含住乳头，舌头绕着乳晕打转，吸吮乳肉，发出“啧啧”声，乳肉上留下红痕与牙印。

她尖叫：“啊啊……唔嗯……别吸……嗯哈……啊啊啊……要疯了……啊啊啊啊……”她的长发散乱，烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，脸颊潮红如醉。

陈天的手滑到牛仔裤，解开扣子，指尖探入肉缝，揉捏阴蒂，发出“咕叽咕叽”水声，中指滑入湿滑的肉壁，轻轻抽插。

她尖叫：“啊哈……嗯嗯……别摸那儿……啊啊……唔嗯……好深……啊啊啊啊……”她的美腿颤抖，丝袜撕裂，淫水喷涌，洒满地板，身体抽搐，高潮来袭，尖叫：“啊啊……嗯哈……好爽……唔嗯……啊啊啊啊……我去了……啊啊啊啊……”她的烈焰红唇大张，眼中泪光闪烁，脸颊潮红，嘴角流下口水，呈现阿黑颜，内心崩溃：“我……被他摸到高潮了……在咖啡厅……太羞耻了……”她的巨乳起伏，紧身上衣掀至胸上，乳头凸起，牛仔裤敞开，丝袜湿透，淫水滴落，高跟鞋歪斜。

陈天坏笑，掏出一张支票，塞进她的乳沟，指尖故意蹭过乳头，留下红痕：“林小姐，这笔钱够解决你的债务。以后有麻烦，找我！”他起身，揉了揉她的巨乳，乳肉上红痕更显，坏笑：“你是我的女人了！”林若曦瘫坐，巨乳剧烈起伏，紧身上衣掀至胸上，乳头凸起，牛仔裤敞开，丝袜破洞，淫水滴落，烈焰红唇颤抖，眼中迷离，内心狂喊：“这男人……好霸道……我高潮了……他还要我做他的女人……这支票……真的能救公司？”她低头看向乳沟中的支票，手指颤抖，内心挣扎。

陈天离开咖啡厅，嘴角勾起坏笑，肉棒硬挺，脑中幻想林若曦被自己操得尖叫：“嗯哈……啊啊……好深……唔嗯……射进来……啊啊啊啊……”。

夜幕笼罩城市，高楼灯火如星，林若曦的公寓位于市中心的高层，落地窗外夜景璀璨，霓虹闪烁。

下午，林若曦回过神，手中攥着陈天留下的支票，烈焰红唇微张，眼中残留高潮后的迷离。

她赶往银行，查询账户，确认八亿资金到账，足以清偿林氏集团债务。

她的心情如释重负，H罩杯巨乳起伏，嘴角扬起笑意，黑色丝袜美腿在高跟鞋衬托下修长动人。

她回到公寓，换上白色丝质睡裙，薄纱紧贴巨乳，乳头隐约凸起，裙摆仅遮翘臀，露出白皙大腿，烈焰红唇涂得艳丽，哼着小曲，准备庆祝新生。

门铃突响，林若曦皱眉，透过猫眼看到卢克猥琐的脸，穿着花哨衬衫，手拎酒瓶，眼中淫光闪烁。

她冷笑，开门，双手抱胸，巨乳挤出深邃乳沟，声音清冷：“卢克，你还敢来？我的债已还清，你叔叔的钱我一分不欠！滚，别恶心我！”卢克愣住，随即狞笑：“若曦，别装清高！还了钱也甩不开我！”他上前，粗壮手臂伸向她的腰。

林若曦后退，高跟鞋踩出“嗒嗒”声，烈焰红唇抿紧，眼中怒火：“卢克，你这废柴，癞蛤蟆想吃天鹅肉！再不滚，我报警！”她的巨乳起伏，睡裙被汗水浸湿，乳头凸起，翘臀微颤，气势凌厉。

卢克眼中凶光一闪，猛扑上去，抓住她手腕，粗糙手指捏得白皙肌肤泛红：“若曦，老子今天非操了你！”林若曦尖叫，挣扎间睡裙滑落肩头，露出雪白乳肉。

她抬腿踢向卢克胯下，高跟鞋险些命中，卢克痛呼松手。

她转身欲跑，却被卢克从后抱住，手掌滑向巨乳，捏得乳肉变形。

就在此时，门廊传来冷笑：“卢克，你这废柴，找死！”陈天从阴影中走出，身穿深灰色修身西装，衬衫领口微敞，露出结实胸膛，袖口卷起，显露肌肉线条分明的小臂，气场霸道冷峻。

他特意跟踪卢克，料到这废柴不死心。

陈天冲上前，一拳砸在卢克脸上，鼻血喷涌，卢克踉跄后退。

他抓住卢克衣领，膝盖猛顶腹部，卢克痛得弯腰，发出“嗷嗷”惨叫。

陈天冷笑，拳脚如雨，卢克满脸血痕，瘫倒在地，哀嚎：“饶命……我错了……”陈天一脚踢开他，喝道：“滚！再敢碰她，老子废了你！”卢克连滚带爬逃走，丢下酒瓶，狼狈不堪。

林若曦站在门口，巨乳起伏，睡裙凌乱，烈焰红唇微张，眼中闪过惊喜与感激，心情愉悦：“这男人……太帅了！”

她整理睡裙，巨乳颤动，丝袜美腿在灯光下泛光，声音柔媚：“陈先生，进来坐吧，我给你倒茶。”陈天坏笑，踏入公寓，目光扫过她的深V领口与翘臀，肉棒硬挺。

他关上门，搂住纤腰，吻上烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮香舌，口水顺嘴角流下，滴在巨乳上。

林若曦娇喘：“嗯哈……啊啊……别亲……唔嗯……啊啊啊……”她推他的胸膛，巨乳贴着西装，乳头摩擦，发出“沙沙”声，肉缝湿润，淫水渗出，滴在丝袜上。

陈天真气暗运，点燃她的情欲，她尖叫：“啊哈……嗯嗯……好热……啊啊……唔嗯……”她的肉缝痉挛，淫水喷涌，湿透睡裙，滴在高跟鞋上，地板留下湿痕。

林若曦脸颊潮红，推开他，巨乳起伏，烈焰红唇微张，眼中迷离：“我……我家还有瓶好酒，要不要喝一杯？”她转身走向酒柜，翘臀摇曳，睡裙贴合臀缝，丝袜破洞，露出白嫩肌肤。

陈天坐在胡桃木饭桌上，西装外套随意搭在椅背，衬衫紧贴宽阔背肌，目光锁定她的背影，肉棒硬得发疼，脑中幻想她被压在桌上，肉棒猛插，巨乳甩动，呻吟：“嗯哈……啊啊……好深……唔嗯……操我……”林若曦端着两杯红酒走来，巨乳颤动，睡裙湿透，乳头凸起，烈焰红唇涂着酒液的光泽。

她刚放下酒杯，陈天将她拉入怀中，让她跨坐在自己腿上，翘臀贴着硬挺的肉棒，隔着西装裤磨蹭，裤料被淫水浸湿。

他端起酒杯，抿一口，吻上她的烈焰红唇，红酒渡入口中，舌头缠绕，酒液混着口水顺嘴角流下，滴在巨乳上，睡裙沾湿，乳头若隐若现。

她娇喘：“嗯哈……啊啊……好羞耻……唔嗯……啊啊啊……酒好甜……”她回吻，舌头吸吮酒液，巨乳起伏，乳头摩擦他的衬衫，留下湿痕。

林若曦端起酒杯，学他模样，红酒渡入他口中，酒液溢出，流到她的乳沟，顺着雪白肌肤滑下，滴在丝袜上。

她尖叫：“啊哈……嗯嗯……好热……啊啊……唔嗯……别磨了……”她的美腿夹紧，翘臀磨蹭肉棒，淫水喷涌，湿透陈天的裤子，地板上水渍扩大。

陈天坏笑，手掌滑到她的翘臀，隔着睡裙揉捏，臀肉溢出指缝，留下红痕：“若曦，你的骚臀真会夹！”他撕开睡裙，巨乳弹出，乳头硬挺，含住乳头，舌头绕着乳晕打转，吸吮乳肉，发出“啾啾”声，乳肉上留下红痕与牙印。

她尖叫：“啊啊……唔嗯……别吸……嗯哈……啊啊啊……要疯了……啊啊啊啊……”她的双手抓住他的衬衫，指甲划破布料，巨乳剧烈起伏，乳肉红痕斑驳，淫水滴在地板上。

陈天解开西装裤，肉棒硬挺，龟头火红，滴着淫液。

他按住她的肩，将她推跪在桌前：“若曦，帮我舔！”林若曦烈焰红唇含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“咕叽咕叽”声，口水滴在巨乳上，睡裙残片沾湿。

她娇哼：“嗯哈……啊啊……好粗……唔嗯……啊啊啊……”她的眼中泪光闪烁，内心羞耻：“我……舔他的大鸡巴……太羞了……”她双手捧起巨乳，夹住肉棒上下揉搓，乳肉裹着青筋暴起的肉棒，乳头蹭龟头，口水润滑，泛起泡沫。

她尖叫：“啊哈……嗯嗯……这样爽吗……啊啊……唔嗯……”陈天喘息：“若曦，你的骚奶子夹得我爽爆！”他猛冲几下，精液喷射，洒满她的脸颊、烈焰红唇与巨乳，睡裙沾满淫白，乳肉上红痕更显。

她咳嗽，瘫跪在地，巨乳起伏，眼中迷离，内心崩溃：“我被射一脸……太耻辱了……”

陈天抱起她，走向浴室，热水从花洒喷出，蒸汽弥漫，浴室灯光柔和，映照在白色瓷砖上。

林若曦赤裸，H罩杯巨乳颤动，乳头硬挺，丝袜残片挂在美腿上，淫水混着精液流下，滴在地板上。

她站在热水下，巨乳被冲刷，水流顺着乳沟滑落，乳肉上红痕与牙印若隐若现。

陈天脱下衬衫，露出古铜色肌肤，肌肉线条如雕刻般分明，腹肌棱角分明，胸膛宽阔，带着汗水的光泽。

他将她压在墙上，热水冲刷她的巨乳，乳头被水流刺激，更加凸起。

他分开她的美腿，肉棒磨蹭肉缝，龟头润滑湿滑的入口，淫水混着热水流下。

她尖叫：“啊哈……嗯嗯……别磨……啊啊……唔嗯……快插……啊啊啊啊……”陈天坏笑，让她双腿夹住肉棒，大腿内侧裹着龟头，上下磨蹭，丝袜破洞，淫水润滑，发出“咕叽咕叽”声。

她尖叫：“啊啊……唔嗯……好爽……嗯哈……啊啊啊……腿要软了……啊啊啊啊……”她的巨乳贴着他的胸膛，乳头摩擦，热水冲刷，乳肉上红痕更显，翘臀颤动，臀肉被他双手揉捏，留下红痕。

陈天加深磨蹭，双手滑到她的纤腰，托住翘臀，指尖陷入臀肉，留下红痕。

她尖叫：“啊啊……嗯哈……好热……唔嗯……腿夹不住了……啊啊啊啊……”她的美腿颤抖，淫水喷涌，混着热水流下，浴室地板湿滑。

她试图站稳，高跟鞋打滑，身体靠在陈天怀中，巨乳挤压他的胸膛，乳头摩擦，发出“沙沙”声。

陈天猛冲几下，精液喷射，洒满她的美腿与翘臀，混着热水流下，丝袜残片沾满淫白。

她高潮抽搐，尖叫：“啊啊……嗯哈……好热……唔嗯……啊啊啊啊……我去了……”她瘫软在陈天怀中，巨乳起伏，烈焰红唇微张，眼中迷离，内心狂喊：“这男人……操得我神魂颠倒……”陈天坏笑，揉着她的巨乳，乳肉上红痕斑驳，低声道：“若曦，你的骚腿真会夹，下次我要操爆你的骚穴！”她娇喘，眼中羞耻与情欲交织，内心挣扎：“这混蛋……我彻底沦陷了……”

夜色浓重，林若曦的公寓卧室笼罩在暧昧的灯光下，粉色窗帘半掩，落地窗外城市霓虹闪烁，床头柜上的香薰蜡烛散发玫瑰芬芳，烛光摇曳，映照着kingsize大床上的丝绒床单，柔软地勾勒出诱惑的曲线。

陈天赤裸上身，身着一件深灰色紧身背心，肌肉线条紧实，肩宽腰窄，汗水浸湿布料，勾勒出胸肌与六块腹肌的光泽；下身穿着一条黑色运动短裤，结实的大腿肌肉鼓起，胯间硬挺的轮廓若隐若现，气场霸道而充满欲望。

他牵着林若曦走进卧室，目光如炽焰般锁定她，脑中幻想着她被自己压在床上，淫穴喷涌，呻吟声回荡：“嗯哈……啊啊啊啊……好深……唔嗯……操我……”林若曦身着陈天准备的情趣装束：黑色蕾丝开口胸罩，H罩杯巨乳被挤出，乳头从开口凸起，硬挺如红豆；下身是吊带开口的蕾丝内裤，肥厚的淫穴若隐若现，淫水已渗出，滴在黑色丝袜上；10厘米黑色高跟鞋踩出清脆的“嗒嗒”声，丝袜包裹修长的大长腿，破洞处露出白皙肌肤，烈焰红唇涂得艳丽，眼中羞耻与情欲交织，长发披散，微颤，带着几分勾人的媚态。

陈天嘴角勾起坏笑，轻轻推倒她，林若曦仰倒在床上，丝绒床单被巨乳压出凹陷，翘臀微抬，丝袜美腿无意识夹紧，散发着诱惑。

他俯身靠近，双手抚摸她的大长腿，指尖从丝袜破洞滑入，摩挲大腿内侧的嫩肉，留下淡淡红痕，低头吻上烈焰红唇，舌头撬开牙关，肆意缠绕，吸吮香舌，口水顺嘴角流下，滴在深邃的乳沟上。

林若曦娇喘：“嗯哈……啊啊……好热……唔嗯……啊啊啊……”她轻推他的胸膛，巨乳贴着他的腹肌，乳头摩擦蕾丝，发出“沙沙”声，淫穴痉挛，淫水渗出，湿透内裤，滴在丝袜上，床单留下湿痕。

她尖叫：“啊哈……嗯嗯……别摸腿……啊啊……唔嗯……好痒……”陈天真气暗运，气息如丝渗入她体内，点燃情欲，她的身体瞬间发烫，脸颊潮红，眼中迷离，呻吟：“啊啊……唔嗯……好热……嗯哈……啊啊啊……我要疯了……”

他低头，舌尖滑到丝袜美腿，舔弄破洞处的白嫩肌肤，慢慢移到脚踝，脱下高跟鞋，含住她的大拇趾，舌头绕着脚趾打转，吸吮脚趾，发出“啧啧”声，脚趾泛起粉红。

她尖叫：“啊啊……唔嗯……别舔脚……嗯哈……啊啊啊……好羞耻……啊啊啊啊……”她的双手攥紧床单，指甲陷入，巨乳剧烈起伏，乳肉上红痕初现，淫穴喷涌，淫水流淌，湿透床单。

她抬起另一条美腿，丝袜脚掌蹭着陈天的胸膛，脚趾勾住他的背心边缘，轻轻拉扯，娇喘：“嗯哈……啊啊……你舔得我好热……唔嗯……啊啊啊……”陈天坏笑，双手抚摸她的大长腿，从小腿滑到大腿根部，指尖摩挲淫穴边缘，蕾丝内裤被淫水浸湿，黏在肉瓣上。

他低声道：“若曦，你这骚腿真滑，淫水都流到脚上了，老子舔得你爽不爽？”她尖叫：“啊啊……唔嗯……好爽……嗯哈……啊啊啊……别说了……啊啊啊啊……”

陈天双手滑到巨乳，揉捏乳肉，乳头从开口弹出，被捻弄，留下红痕，蕾丝胸罩被拉扯，乳肉溢出指缝。

他含住乳头，舌头绕着乳晕打转，吸吮乳肉，发出“啾啾”声，乳肉上留下红痕与牙印。

她尖叫：“啊啊……唔嗯……别吸奶子……嗯哈……啊啊啊……要化了……啊啊啊啊……”她的美腿夹紧他的腰，丝袜破洞扩大，淫水滴在床单上，身体颤抖，高潮将至。

陈天起身，示意她跪下，她顺从地跪在床上，烈焰红唇凑近他的胯间，隔着短裤舔弄硬挺的肉棒，舌尖划过布料，发出“沙沙”声。

她娇哼：“嗯哈……啊啊……好粗……唔嗯……啊啊啊……”她的双手捧起巨乳，夹住肉棒，隔着短裤上下揉搓，乳肉裹着鼓起的轮廓，乳头蹭着布料，口水润滑，泛起湿痕。

她尖叫：“啊哈……嗯嗯……这样爽吗……啊啊……唔嗯……”陈天喘息：“若曦，你的骚奶子夹得老子爽爆！”他脱下短裤，肉棒弹出，龟头火红，青筋暴起，滴着淫液。

林若曦烈焰红唇含住龟头，舌头绕着冠状沟打转，发出“咕叽咕叽”声，口水滴在巨乳上，蕾丝胸罩沾湿。

她眼中泪光闪烁，内心羞耻：“我……舔他的大鸡巴……太羞了……”

陈天按住她的肩，将她推倒，撕开蕾丝内裤，露出肥厚淫穴，淫水泛滥，阴蒂硬挺。

他低头，舌尖舔弄阴蒂，吸吮肉瓣，发出“啜啜”水声，舌头探入肉壁，上下刮擦，淫水涌出，滴在下巴上。

林若曦尖叫：“啊哈……嗯嗯……别舔逼……啊啊……唔嗯……要去了……啊啊啊啊……”她的大长腿夹住他的头，丝袜美腿紧裹，脚趾蜷曲，淫水喷涌，洒满他的脸颊，床单湿了一大片。

她的双手抓住他的头发，指甲陷入，巨乳甩动，乳头蹭着蕾丝，发出“沙沙”声。

她尖叫：“啊啊……唔嗯……舔得太爽了……嗯哈……啊啊啊……逼要化了……”陈天坏笑，舌头加速，淫水喷涌，他低声道：“你这淫穴又是火热又是喷水，你这是要我这消防员救火还是救水呢？”她尖叫：“啊啊……唔嗯……别说……嗯哈……啊啊啊……救我……啊啊啊啊……”

陈天起身，将她双腿高抬，架在肩上，双手抚摸丝袜美腿，指尖滑过破洞，摩挲大腿内侧，龟头磨蹭淫穴，润滑湿滑的入口，淫水滴在床单上。

她尖叫：“啊啊……唔嗯……别磨……嗯哈……啊啊啊……快插……啊啊啊啊……”他猛地推进，肉棒挤开紧致肉壁，直达深处，发出“噗嗤”声，龟头撞击肉壁，发出“咕叽”水声。

她尖叫：“啊啊……嗯哈……好粗……唔嗯……插到底了……啊啊啊啊……”她的巨乳甩动，蕾丝胸罩滑落，乳头蹭着床单，淫水喷涌，湿透丝袜，丝袜破洞处白嫩肌肤泛红。

她的美腿夹紧他的肩膀，丝袜脚掌蹭着他的背，脚趾蜷曲，发出“沙沙”声。

陈天猛烈抽插，肉体撞击发出“啪啪啪”声，床板吱吱作响，床头撞墙，发出“砰砰”声。

他双手揉捏巨乳，乳肉溢出指缝，乳头被捏红，低吼：“若曦，你这骚奶子多少罩杯？身材数据报一下！”林若曦沉迷快感，烈焰红唇大张，呻吟：“啊啊……嗯哈……H罩杯……唔嗯……三围90-60-92……啊啊啊……好深……操死我了……”她眼中迷离，内心羞耻：“我……什么都告诉他了……”陈天坏笑：“你的骚穴夹得老子欲仙欲死，喷这么多水，是不是想淹死我？”她尖叫：“啊啊……唔嗯……别说……嗯哈……啊啊啊……操我……啊啊啊啊……”

林若曦的身体瘫软，巨乳剧烈起伏，丝袜美腿颤抖，淫水顺着大腿流下，烈焰红唇微张，眼中泪光闪烁，呈现阿黑颜。

陈天停下抽插，双手托住她的翘臀，将她翻身，动作轻柔却霸道，让她跪在床上，翘臀高抬，丝袜美腿分开，淫穴湿滑，淫水滴在床单上。

她顺从地配合，双手撑着床单，巨乳垂下，乳头蹭着丝绒，发出“沙沙”声，娇喘：“嗯哈……啊啊……快来……唔嗯……啊啊啊……”陈天双手抓住纤腰，指尖陷入臀肉，留下红痕，肉棒从后猛入，龟头直撞深处，臀肉颤动，发出“啪啪”脆响。

她尖叫：“啊啊……嗯哈……好爽……唔嗯……操到子宫了……啊啊啊啊……”她的大长腿向后伸直，丝袜脚掌蹭着陈天的腿，脚趾勾住他的膝盖，试图夹紧。

陈天双手抚摸她的大长腿，从臀部滑到小腿，指尖摩挲丝袜破洞，舌尖舔弄脚踝，吸吮脚趾，发出“啧啧”声。

他低声道：“若曦，你的骚穴喷得像喷泉，老子的大鸡巴是止不住你这洪水啊！”她尖叫：“啊啊……唔嗯……别舔脚……嗯哈……啊啊啊……逼要喷了……啊啊啊啊……”

林若曦的臀肉红痕斑驳，淫穴痉挛，淫水喷涌，床单湿透，她的身体前倾，巨乳压在床单上，乳头摩擦，蕾丝胸罩残片挂在肩上。

她喘息着主动调整姿势，侧躺下来，抬起一条美腿，丝袜大长腿勾住陈天的腰，脚掌蹭着他的腹肌，脚趾蜷曲，示意他继续。

她娇喘：“啊啊……唔嗯……快插……嗯哈……啊啊啊……我要你的鸡巴……”陈天坏笑，双手抚摸她的大长腿，指尖滑过破洞，摩挲大腿内侧，肉棒从侧后猛入，龟头撞击深处，臀肉颤动，丝袜破洞扩大。

他低吼：“你的骚逼这么会吸，老子的大鸡巴都舍不得拔出来！”她尖叫：“啊啊……嗯哈……好深……唔嗯……子宫要开了……啊啊啊啊……”她的双手抓住床头，指甲刮出痕迹，巨乳甩动，乳肉上红痕更显，淫水流淌，滴在床单上。

陈天猛冲，龟头挤开子宫口，肉棒深入子宫，发出“咕叽”声，肉壁紧裹，淫水喷涌。

他双手抚摸她的大长腿，从大腿根部滑到脚踝，指尖摩挲丝袜破洞，舌尖舔弄脚趾，吸吮脚掌，发出“啜啜”声。

他低声道：“若曦，你的淫穴喷得老子满身水，这骚逼是想把老子榨干啊！”她尖叫：“啊啊……唔嗯……进子宫了……嗯哈……啊啊啊……要死了……啊啊啊啊……”她的淫穴痉挛，淫水喷涌，湿透床单，身体抽搐，高潮连连，巨乳甩动，乳头蹭着床单，发出“沙沙”声。

她的美腿夹紧他的腰，丝袜破洞，淫水混着汗水流淌，脚趾蜷曲，高跟鞋掉落地板，发出“啪嗒”声。

陈天低吼：“若曦，你以后是我的女人！有事找我，懂吗？”她尖叫：“啊啊……唔嗯……我是你的……嗯哈……啊啊啊……有事找你……啊啊啊啊……”陈天猛冲，精液喷射，灌满子宫，溢出淫穴，混着淫水流到丝袜上：“若曦，老子射爆了！”她尖叫：“啊啊……嗯哈……好热……唔嗯……射满子宫了……啊啊啊啊……”她瘫软在床，巨乳起伏，烈焰红唇微张，眼中迷离，幸福低吟：“被你这样操……太爽了……肯定怀孕了……我要被操成肉便器了……”她的内心狂喊：“这大鸡巴……我彻底沦陷了……”

陈天喘息，搂住她，双手抚摸她的大长腿，指尖滑过丝袜破洞，揉着巨乳，乳肉上红痕斑驳：“若曦，你这骚穴，老子操不够！”她娇喘，眼中羞耻与满足交织，一条满是破洞的黑色丝袜美腿搭在他的肉棒上，淫水与精液混杂，滴在床单上，丝袜脚掌蹭着龟头，脚趾轻轻勾动。

两人相拥，沉沉睡去，卧室弥漫着淫靡气息，烛光摇曳，映照着凌乱的床单、散落的蕾丝内衣与高跟鞋，空气中残留着玫瑰香与肉欲的余韵。